  叮叮！楚天赐快步跑回家门，他一身中学生的礼服衬衫领带，皮鞋皮带西裤，手提着小书包，对自己的家门拍打道：“楚巧！哥回来了！赶紧开门！我钥匙掉马桶里了。”
  咚咚咚！噼啪！大门猛的被楚巧妹妹推开，短发，戴着发卡，一脸高兴的呼喊道：“哥！你回来啦！全新的SVR游戏《异界龙神将》到家啦！我这正正等着你回来，一起开机玩一把。”
  “我就说嘛，今天再不来，我就去纸墨公子大大的游戏开发部门投诉了。”
  “害！没办法，听说这游戏的终端还未完全对外开放，只有数千人订了这款游戏的玩家，能侥幸获得封测版的《异界龙神将》”楚巧拉着她哥哥往屋里跑。
  奔向沙发上的SVR设备，SVR设备长相类似头盔，链接游戏时，大脑的神经会连接到游戏的终端，届时使用者免受外界任何影响，进入一个深度睡眠的状态。
  两人拿着SVR设备到一个舒服的地方躺下，便往头上一带，眼罩一拉，二人的身子骨一软，大脑神经已经连接到游戏的最终段，睡在那，便一动不动了。
  楚天赐眼前一亮，几道指示灯亮起，一把温柔的声音随即提点道：“欢迎来到龙腾大陆，这是一个全新的玄幻题材，且充满冒险的世界，我是你的向导，我们即将进入游戏，首先先测试你们的视觉感官，请根据自己的需要进行调整。”
 滴！“ 重铸身体！”突然一阵阵雷雨云出现在楚天赐的眼前，而天赐的形象则是以本人为基础，经过编改而成的。楚天赐看着自己的四肢，身子骨渐渐由数据颗粒凝聚而成，他摸了摸自己的头发。
  “哎！我的头发呢？”又摸了摸自己的下档，一阵迷惑鉴赏的表情，“这……无性别？”
  滴！“性别与形象选择。”刷的一下，男女性别选择，五官调整，数百种发型，以及种族选择界面弹出。
  “这系统的人性化程度！是在让人叹为观止！这……还能选女性，岂不是男性玩家玩女号也可以吗？”楚天赐点了点一款白色长发及肩的按钮，在摸摸自己的光头，果然长出了头发。
  他再点了点性别男的按钮，再摸摸自己的下档，确认无误后，才开始微调细节。而这个过程十分漫长，楚巧更是，百八十种发型都试了一遍,才安心点下开始游戏的按键。
  SVR是一款由内至外，都能亲身体验痛楚与五官的感觉，可以调整其灵敏度。但是天赐为了感受游戏给自己带来的快感，他将灵敏度调至最高。猛的一点开始游戏按键。
  滴滴，“现在进行五感测试！”突然天赐从八千丈高的雨云冲出，三百六十度回旋，一阵天地大反转，一股呕吐的感觉涌上心头。
  “我去！弄的我天南地北的，这是怎么回事？”
  滴滴！“平衡系统检测正常！”
  霹雳蹦！雷鸣闪电火蛇般出现，在天赐的耳旁炸响！天赐连忙捂住耳朵道：“这……震耳欲聋的感觉……”
  滴滴！“听觉系统检测正常。”
  哗啦啦！雷鸣过后，便是雨打芭蕉般的雨水，再接着便是冰雹打身，哒哒哒！天赐连忙捂住自己的要害，承受着成百上千的冰雹向自己打来，哒哒哒！
  天赐忍着特疼看着她旁边的妹妹，妹妹则在游泳一般在天上飞着，正脸吃冰都不觉得疼。
  但是天赐已经冻的发紫，全身筋肉有种火辣辣的刺痛感。“老妹你怎么不觉疼？”
  “我怕疼啊，痛感调的低，所以不疼。而且系统是这样提示的，你已获得神器，天使之铠一件，减少伤害百分之五十。”楚巧笑笑道。
  天赐听到差点没晕过去，原来调低痛感就是金手指，他现在十分后悔为了游戏体验，把全参数调至最高档，感觉就像自己打了自己一巴掌。
  滴滴！“五感检测正常！称号获得……铜墙铁壁！称号效果，一般物理攻击伤害减免百分十。”
  “这……抗打击效果倒是上去了，可疼感依旧，这游戏给人的感觉很真实，细致皮肤上的每一个细胞。”
  “即将进行投射，请各位玩家注意！目标地点，新手圈，南域，南里地，草富村。五！四！三！二！一！”系统提示道。
  一股外力将两人向前推进，天赐的白发在天上飘逸的朝后飞起，穿过雨云时，一阵阵水雾蒙脸而来，下肢在云层外上肢在云雾里，笑的妹妹巧楚捂着嘴巴不敢作声。
  两人全身贯注一股肉眼可见的力量，巧楚的身上包裹的，是白色，楚天赐身上的，则是金红色。
  “龙腾大陆可修武道，法道，医道，而力量源泉则是每一位玩家选择种族时所附带的种族能力，至于如何提升实力，就得靠玩家们自行摸索，荣幸为你们指导，有机会再见吧！”
  “等等！我们连武器也没有怎么玩？”楚天赐发问候一段时间，没见回应，天赐叹了一口气，“害，看来还得自己找一把衬手的武器了。”
  楚天赐选的是龙裔族，能够动用真龙的力量，可转职龙裔龙将，等级一级，初入茅庐。楚巧选的是神域天人族，能动用天使之翼的力量，可转职天圣骑士，等级也一级。
  就在他们投射进入新手圈时，下方的汪洋大海若隐若现，随着海岸线的出现，他们看到了岸上的龙，体型庞大且凶猛，在过去还有军阀，村落，国度，车队，还有虔诚的教徒们，一路上形形色色，包罗万有。
  “哥，你有点开游戏界面看看吗？那个游戏通告。”楚巧说着，脸色惨白。
  天赐自然注意到什么，他拉动游戏的界面，右上角有一则重要信息，天赐看了看信件内容，扫了两眼呼道：“由于游戏故障问题，届时所有游戏里的玩家将无法登出游戏！修复时间将持续到后天凌晨！”天赐脸色大变，“完了！明天的课！看来我们是没有办法再上了。”