   楚天赐挨着牢笼栏杆摸着自己饥饿的肚子道：“一大早上山打猎，连个肉包子都没吃着，现在连商城的界面都锁定了，是因为任务进程中不允许使用任何道具么。”
  “那当然，免得你用逃脱工具遁走了，现在开始，到任务结束之前，你都不能使用商城道具，不过你倒是可以靠自己的实力闯出去。”李阿狗说道，点击牢笼的属性，耐久值一千，防御力四百，物扛两百，法扛一百，二十级去砍这牢笼，没有几分钟搞不来，当然，你还会被一大波士兵发现，而后把你捅成马蜂窝。”
  “……”楚天赐笑笑，并没有回应，眼看自己的囚车大门，被几个牛高马大的壮汉打开，一根根铁棍架着三人下车。
  “玩个游戏而已，要不要这样，感觉太真实了吧。”楚天赐一脸不满道。
  “就是因为真实才最致命，有些人在这游戏里都得那种忧郁症，焦虑症什么的，因为怕死啊，不敢杀怪升级，不做任务，靠别人一点赏钱做一些最低俗的工作，你听过吧，这游戏里还有做那个的，那个的身材啊，简直勾人心魂。”李阿狗用手比划了一下女人的身姿，一脸嬉皮笑脸的样子。
  “对对对，不光是这样，NPC也是可以跟玩家互动，属性栏有个好感度面板，要是好感度爆表的话，嘿嘿嘿！”二傻子搓着小手，一边对李阿狗道。
  铛铛！列兵的矛头敲在过道的栏杆上，“死到临头了，还春风得意，你们三在这候场，要是敢打歪主意，小心你们的脑袋。”
  “拽什么拽！你不就个NPC，还唧唧歪歪！”李阿狗骂了回去。
  “你说什么！”列兵矛头顶向李阿狗道。
  “看啊！看着NPC的反应！这就是互动！玩家说的言语含带羞辱性的言辞，NPC也会发火，这就是这款游戏的精妙之处啊！”二傻子说着，一脸微笑的把列兵的长矛挪开，“不好意思，刚刚小友，有失风度，望官爷不要计较。”
  楚天赐一路过来收获良多，没有想到与其它玩家碰面，能开阔自己对游戏的认识，但二傻子与李阿狗他从栅栏这边向决斗场内看去。候场区与决斗场只隔着一道铁门，铁门开启一刻死生由天，这个任务对一个二十一级的新手来说，似乎残酷了一点。
  楚天赐向决斗场的观看席看去，只见徐墨与冷杉木两人，旁边则空出两个位置。
  “那两个位置是谁的位置？”
  “三军统帅，徐家军，开国公侯徐敬忠的儿子徐墨，红狮子军战魂大将赵洪雷，还有皇家军的统帅，长公主殿下安神瑾然。”李阿狗说着，突然一阵人声沸腾，似乎是某个大人物进场一般。
  原来红狮子军这边的代表并不是赵洪雷，而是霍雨嫦。她身后是那身高一米八，双手铁甲包裹的陈董诗。
  “唉？不是三军统帅代表么？怎么会是霍雨嫦？”二傻子挠头。
  “你忘了，霍雨嫦老早之前就有这个资格，只是放着大官不做，做最小的战魂副官罢了。唉……今天吹什么风啊。”
  论他们三个猜也不会猜出结果来，但是有一个人对霍雨嫦来说，十分重要。
  霍雨嫦往观看台上一坐，旁边的徐墨就讽刺道：“哟！什么风把你吹来了。怎么，相中哪个奇才，准备下注赌博吗？”
  滴滴！“是同意与徐墨子爵进行一场赌注？”
  “我没那个兴趣。”霍雨嫦说着，那赌注的视窗便消失了。
  换言之是徐墨涨红的脸面，“赏脸不给力脸，我倒要看看你能得瑟多久。”
  滴滴！”与徐墨的好感度下降十点。触发任务，死对头。”
  霍雨嫦划出任务面板叨念：“又是这种无关紧要的任务，三军制衡至今未曾有过大的变动，都绕了整整一个月，还是没有办法继续龙腾宫国的后续剧情。难倒真的跟神脉有关系吗？”
  呜呜！螺号吹响，便有两排士兵，穿着金红双间的军装进场，声势浩荡，当中有一女子盛世美颜，倾国倾城，犹如冰山美人一般，步入众人视野，香槟金色的盘发，发梢及腰，端庄的礼服裙配端庄的束腰。渗透着一阵阵有种古典美。
  “快看！快看！安神瑾然！红宫国最美的NPC！”二傻子两眼发亮道。
  “NPC你都不放过，依我看，霍雨嫦才是真爱啊！”李阿狗像极了阿巴狗翘起浑圆臀部，毫无形象。
  “唉，简直有损我们男士的风度。”楚天赐说着，一手拍在脑门上，突然一则电信传入，是楚巧来信。
  “老妹！是你吗？你来救哥哥了吗？”
  “不是不是！我在这买票进场内呢，人多着呢，光这排队的人就有数千人，据说今天三军统帅会到，我正好来看看。”
  “你看戏啊！那我怎么办？”楚天赐生急。
  “凉拌啊，做任务而已，不过提醒你一句，小心一个叫肖语熙的玩家，她不是南境势力的人，也就是说二十级的龙裔任务与其它任务重叠，多个玩家可能存在共同完成的目标和达成条件，又或者相对的。以我看，敌对势力出现，应该意味着彼此的任务内容，可能是两种截然相反的。”
  “你还是说的简单一点吧！我搞不懂啊！”楚天赐一脸茫然道。
  “你记得你的任务是击败死囚犯吗？那个肖语熙可是红宫国榜上有名的红名玩家，她也是死囚犯之一，所以你必须杀了她，而且……还是七十五级死灵中将，全服等级第二高的女杀神！不说了，不说了，我要进场了，反正老哥你看着办吧。”
  “嘟嘟……”巧楚挂去了电话。
  “七十五级……死灵中将，还是个死灵不死士职业，没有光明系的法师，根本治不了不死族。楚天赐扰了扰头，铁栅栏突然缓缓升起，三人硬着头皮出场，全线一百号人，只有三个龙裔，一个楚天赐，一个二傻子，一个李阿狗……
  “我……看到了，正对面那女的，香槟金色的大波浪卷发，黑衣劲装的那个，带着手铐的那个，就是肖语熙。”楚天赐紧张的说道。
  “肖语熙！全线玩家排名第二！你确定你没看错吗？”一旁的李阿狗惊讶道。