  肖语熙进场一刻，霍雨嫦便站起身来，“肖语熙！那个红名榜第一的玩家？徐墨你在开什么玩笑？这可是南境，龙腾宫国的势力范围，你竞把她放进来。”
  “嘿嘿嘿！你别误会了，她是被抓进来的，是我的死囚犯，为此折损我多少将另士兵，你该不会怀疑我故意放她进来屠杀生灵吧，别忘了，这是我的决斗场，为了观众看的过瘾，我爱怎样，就怎样！”徐墨笑说，身子向后一靠，一副享受的样子。”
  霍雨嫦拳头紧握，“没错，游戏存在竞技很正常，可这杀手七十五级，不可能在决斗场出现，除非……”
  霍雨嫦像是恍然大悟一般，“神脉！是那男的承继了神的血脉！触发了高等级的任务！加上我卡在百级未曾突破过，这是……这是我的任务！”雨嫦连忙点开任务列表，点击死对头，“这是……这死对头不是徐墨，而是击杀一名七十五级的死灵不死士！”
  呀呀呀！底头顿时声沸腾，百人开始厮杀。
  三位龙裔背靠背，相互照应着。“一百人……这怎么打？”楚天赐说道。
  “不用打，任务提示是进行一场与死囚犯的生死对决，咱熬过去就是了。”李阿狗说道单手挥动银剑迎击敌人的攻击，而二傻子乘机将其击杀。
  “NPC也敢杀我们简直不要命！”二傻子说道。
  “那七十五级的肖语熙怎么回事？”楚天赐说道。
  “那不归我们管，估计是任务重叠，我们三尽量离她远点。你要担心的话，应该关心一下眼前这些横冲直撞的NPC！”李阿狗说着举起银剑架住一大汉的大刀，他有两米高，虎背熊腰，咬牙切齿的与李阿狗角力。
  “你们倒是来帮忙啊，这NPC有二十四级，体重四百多斤，血厚着呢。”李阿狗呼救道。
  铛铛，二傻子正与另一名NPC打的有来有往，“我也好不了哪里。让天赐帮你一把。”
  “好真实！太真实了，我不确定自己是否能下得去手。”天赐双手紧握剑柄，大喊呼叫，似乎在壮壮自己的底气，“死就死吧！呀呀呀呀！”
  铛铛铛，场面十分混乱，而场上却激动万分，就连平日娴静少语的安神瑾然好奇起来。
  “百人之中，你说谁能赢？”安神瑾然对霍雨嫦说道。
  “回长公主殿下，决斗场内生死由天，确实不假，也毫无疑问，会是肖语熙那红名杀手斩获第一，但我们绝不能就此放虎归山，请允许我上场将其拿下。”霍雨嫦抱拳道。她心中暗想，在红宫国，安神瑾然有绝对的主导权，以她和长公主殿下累积的好感度，这点要求，长公主殿下必然会通融。
  “也是，此人罪孽深重，不宜久留，那就劳烦霍副将出手吧。”
  霍雨嫦拿到安神瑾然的批准权限，自然已不容缓，准备下场击杀肖语熙，可这时，徐墨却把他拦下。
  “且慢！我赌注已下，霍副将这般心急可不妥，不妨等场内战事结束，你再前去诛杀如何？”徐墨的语气十分沉重，如果贸然行事，恐怕会惹来不少麻烦。
  “不好，是我大意了，方才扣减的好感度，却妨碍了我，我就应该跟他打个赌！”霍雨嫦心中难安，因为她知道，场内那小子继承了神脉，那是后续剧情的关键，更不能让他轻易的死去。她沉住了气，姑且观望。
  铛铛铛，肖语熙虽然双手被铐，但依然能在百人丛中行走自如，面对迎面而来的敌人，赤手空拳加手铐也能轻易将其撂倒。又一个杀人犯被肖语熙击杀。
  “龙腾宫国篇，击杀或招揽神脉传承之人，这些都是NPC，也只有前方三人会是我任务的目标。”肖语熙突然蹲下身，蓄势待发的样子，她从靴子里掏出匕首，向三位龙裔冲了过去。
  “嘿嘿！二傻子，你看那妮子是不是在往我们这边靠？”李阿狗将那四百斤大汉击杀后，便喃喃道。
  “不用猜疑了，明明就是，这……怎么回事，不是说跟我们没有关系吗？”二傻子说道。
  “难道……是我？身上的神脉吗？也是……天上哪有那么大的馅饼，可是……这实力的差距，我该怎么办。”天赐暗想，准备迎接肖语熙的攻击。
  滴滴这事电信消息响起，是天赐的妹妹楚巧。
  “喂？又怎么了？”天赐不耐烦道。
  “飞过去了飞过去！那人飞过去了！”楚巧异常激动。
  “你看戏就看戏，不用跟我讨论啊喂！我当然看见她过来了。”楚天赐把剑尖指向，一路过关斩六将的肖语熙，远远看去，还看到她把手链卡在别人脖子，生生将铁链扯断一刻，全场呼喊声开始炸场！
  “我说的不是那个，我说的是那一柄银剑，一缕红袍，黑发高系头发的人，全场轰动呢！太帅了！”楚巧在那呼声喊叫着。
  “你说的是谁啊！”
  “快到你那了！”
  突然一柄八尺长黑色长剑从天而降，轰的一声插在楚天赐与肖语熙的过道上，长剑黑红双间浑然一体，剑身之大让人乍舌，与此同时，还有一位身姿妙曼的女子傲立在剑柄之上。
  她抱臂而立，而周身还环绕着一把银剑，用御剑术驱使着它，不停的在霍雨嫦身边飞旋。
  “八尺苍云龙剑！这是意念淬炼而成的武器，上古师阶苍云龙翱翔于天足有万里，其开天辟地之际，以肉身创造了延绵不断的山脉，其流淌的血创造了江河，而它身上最坚固的逆鳞留存于世，被神明打造成一把神剑，不可执握，只能用意境淬炼而出，而拥有此剑的人，就是当今全线第一人，霍雨嫦！”李阿狗激动的看着前方那女子背影，附上自己最高的敬意。
  “哥！你的救星又到了，嘻嘻。”楚巧嘻笑说。
  滴嘟！天赐把电信挂掉，“这妹妹真是不能让我省点心，所以……现在是怎么一个情况？”