  “这不是重点！”楚巧大声喊到。“吃喝拉撒不说，营养也怕供不上，况且爸妈不在家，加上这里的时间是现实的十倍速，后天凌晨的话，我们就得在游戏里玩够十多天！我长这么大，我还没在哪个游戏，一口气玩个十多天……我慌啊。”楚巧担忧着。
  “这种游戏不像一般游戏，在清醒的现实状态下进行，而是在睡眠的状态下进行的。如果出问题，游戏公司的责任不可避免，我希望这漏洞能尽早结束，接下来该考虑这个游戏，该如何生存。”楚天赐不慌不忙，倒是拿出平常做哥哥的沉静感。
  看着前方地点名称显示，大大的草富村三个字，在村庄的顶头悬挂着，奇特的龙形符号，似乎代表某方的势力范围，兄妹两人在村口处落下，便收到向导的提示。
  “欢迎来到《异界龙神将》这一款电竞大陆游戏，现在的游戏时间是1520年春，上午六点钟，草富村乃红宫国境内西边的村落，由徐家军与佣兵团队管辖，这个村，闻名于世，是因为这个村出了名女龙裔，叫霍雨嫦，找到霍雨嫦领取终极任务。”向导如同一颗悬浮的光球，在空中飘了一会儿，而后嗖的一下消失不见。
  “这向导也太神出鬼没了吧，这霍雨嫦是谁啊，有头没有尾巴的，怎么找？”楚巧抱臂道。
   “是！是！神域神域的圣女！迪美琴吗？”一个老头从两人后方走来，对着楚巧说道。
  滴滴！系统音响起，“神域圣女任务线解锁，天圣骑士的归属一。”
  “真的是神域神女，我记得你这一身天使之铠，银色盔甲，雕刻着玫瑰图纹，这是天选圣女才有的盔甲。”老头依附拐杖说道，“一定是神域派来的使者，来拯救我们村庄的。”
  楚天赐向他妹妹靠了过去，“谁是迪美琴？这老头说的是谁？”
  “迪美琴是我啊，我这个人物的名字，谁玩游戏用真名，也只有你会干这种事情。”楚巧说道。
  天赐看了看自己的人物名，楚天赐，再看看妹妹的人物名，迪美琴。像恍然大悟一般又问道，“那现在是不是要帮老头解决问题，问题解决了，就会有赏金了吧。不然我们这十天怎么活下来。”
  “两小无猜真是天造地合的一对，这位应该是天圣女的蜜友吧。而且天圣女也比平日少了些威严，倒是更亲民，不如进我们村坐坐吧，我是李聪慧，是这里的村长。”
  李聪慧行动十分缓慢，足足走了半个小时才从村口走到村里，按照常人的腿脚来算，其实只需要几分钟，何等的煎熬。但兄妹两依旧耐心等候，因为这是唯一一条他们所掌握的线索。
  村长到家门不忘回头笑笑道：“这村大，老朽也陪了一路，算是虔诚吧。”
 楚巧回头一看，原来村门口到村子家也就一条直线上，百余步的路程走了半小时，不愧虔诚！
  
  “家中只有凉白开，不如我到隔壁借茶，你们稍等一下。”
  “不不不！我们喜欢喝凉白开！足够了！”
  “对！不必你老人家动身了。”兄妹两连忙制止道。
  噼啪！村长的大门猛的被一年轻少女推开，芳龄看似十五六出头，正是花季少女，楚天赐先是愕然呆滞，心中暗想，“呵呵，村长好魄力，老来得女，还如此貌美，果然不凡。”
  “爹！你怎么又跑出去了，你别再出去了，哪里碰着了我该怎么办？”村长女儿李淑瑾说道。
  “看你这话说的！我哪里跑出去了，我明明是走出去的。”老头依着拐杖点地说道。
  楚巧捏着眉头正愁着，天赐一旁捂着肚子，只听见它咕噜噜的叫。天赐看了看一旁捂嘴笑笑的妹妹，心中暗想，“没想到这个世界还会饥饿，如果不吃的话，还不知道会出什么问题。现在游戏不稳定，还是赶紧要点吃的好。”
 “不好意思，李聪慧村长，我们两路途遥远，就怕腹中雷鸣，饿坏了肚子，你看……”
  “啊！两位远途而来，是小女接待不周，这就给你两准备些糕点，详细的事情，我们进屋聊。”淑瑾彬彬有礼，锦衣缎带，举止端庄。
  四人桌前一坐，桌上摆放着糕点，天赐自然不客气，他饿的肚子雷打响，一口咬在百花糕，另一手抓着南瓜饼。
  “好吃！好吃啊！没想到游戏里的食物这么好吃，我还以为淡而无味，看来是我多虑了。”天赐说道。
  “好吃，你就吃多点，因为我们也没有什么拿的出手的东西，近来几个月毒蝎子佣兵团对村子增税越发负重，再这样下去，我们的粮食与钱财会被他们榨干，这里本来挺热闹的，但是这些驻守团来了之后，好些村民甚至搬到十八道盏街去，就算道盏街是罪恶的都市，可也不至于饿死。”淑瑾说道。
  “毒蝎佣兵团有数千人，我们这个村的收获，根本支撑不住，连月掏用备用库存谷米，再这样下去，我们只有被人扫地出门的份。”村长叫苦连连。
  “天圣女乃神域天选之人，又是四圣骑士团的掌权人，我希望天圣女可以替我们上报红宫国国内一些大臣，望他们派人过来解决这些地方流氓。”淑瑾说道，向迪美琴走起，一连跪下磕头道：“我们撑不几个月，希望你能帮帮忙。”
  楚巧连忙扶起淑瑾，不让她再跪，“你先起来，有事好好说，在我面前无需卑躬屈膝的。”
  “天圣女盛名，小女唯有一跪，已表虔诚。”淑瑾恭敬道。
  楚巧抹去眼中的泪水对哥哥说道：“这游戏也太现实了，可这事感觉远比刷怪升级要难，我们去哪找达官贵人。”
  “霍雨嫦，对！找霍雨嫦！红宫国第一女将，1502年出生于草富村，北星紫薇的女儿，还是四代龙裔神霍震宇的女儿。“淑瑾高兴道，“我听爹爹说过，这里还是她母亲陨落的地方，霍雨嫦绝对不会袖手旁观的。以你天圣女的名义，没准她会来。”
  