  楚天赐舔了舔食指，有喊着拇指道：“要我们帮忙可以，就是找那个霍雨嫦是吧，不过路费可要劳烦你们准备了，我们方才施舍一路，恐怕没有闲钱。”
  “原来天圣女一路上还救死扶伤的，这点小钱就让我闺女给你准备吧。”
  叮叮！“称号获得……谎言连篇。称号效果，游说能力增强，获得收益更高。”
  “……”楚天赐纳闷着，“没想到还有这样的称号，看来游戏的可玩性还包括生活技能在内。”
  楚巧自然一脸尴尬。看着眼前的任务界面弹出，上头提示与红宫国女将霍雨嫦会面，并通知她草富村现在的情况，盘缠是三十银币。
  兄妹两很清楚自己有多么需要这笔钱，也没多想，只能同意。
  叮铃铃，三十银币从楚巧接受任务一刻，便逐一飞进兜里，楚巧说道：“三十硬币……商场一个菜包就两银币，也不晓得能不能让我们好好渡过这十天。”
  天赐调出界面中龙腾大陆的地图道：“从这去红宫国，得先去风来酒馆，路还不好走，我以地图上的坐标，度量尺做准则，估计也要四十多公里路，起码得两三天时间。”
  “我怕我们身上的资金用完，也未必能完成任务，只能行一步走一步。”楚天赐紧张道。
  “圣女若不介意，可以坐村口的马车，也就十个银币，一路送到红宫国，只需半天时间。”淑谨笑笑说。
  楚巧举起手来，十个手指头一起算，一趟十银币，来回二十银币，一顿饭两银币，我去，一天下来两个人开支就是十二银币，这这……岂不是要三十二银币，入不敷出啊。”
  “老妹！你也别算了，这种细节相信谁都没有你想的周到。“天赐见妹妹细数一下，奖励的银币确实不太够看，他朝妹妹打了个单眼的神色，又向李聪慧村长说道，“我相信李村长也知道霍雨嫦是何许人也，虽说这位圣人不缺阿猫阿狗做陪衬，但是大红花轿得准备，你明白我的意思吗？”
  李聪慧与淑瑾对望了一下，而后茫然回应：“不明白。”
  天赐突然拍桌道：“这都不明白？我们天圣女扶贫救世，自然踏破铁鞋也不会坐大红花轿，请马夫，雇请佣兵，但是我们红宫国的第一女将霍雨嫦！你总不能让她自掏腰包，请花轿来这穷乡僻壤吧。莫非你想我们天圣女背着她过来，还是让女将自己走路过来呢。”
  “这……”李村长与淑瑾又相互看了看。
  “我明白了。是我们没有考虑周全，还是天圣女迪美琴想得周到，我们家还有些老古董值几个钱，你们到红宫国把它变卖，就有银两给霍将军雇佣马车了。”李村长向小女点点头。
  淑谨只好把自家传家之宝，一颗紫色且伴随着雷鸣环绕的大灵魂石，小心翼翼的拿了过来。
  石头上头泛着异彩，在众人面前异常瞩目，一看就是价值不菲的东西。
  李村长将它推到楚天赐面前，而楚天赐笑笑说：“李村长家中贫寒，这点心意我就不多要求了，其他的小事，小弟自然会替你们解决。”
  天赐在李村长手中接过这一颗大灵魂石，但李村长依旧依依不舍的，死不撒手。
  “李村长！你大可放心，天圣女办事，一定妥。”
  “这……可是我们家的祖传圣物，如果可以，我希望你们能好好待见它。”
  “哥……你这……”
  “天圣女！我明白你心地善良！但是为了草富村！我们也只有变卖祖传圣物，光复这个村！”天赐在李村长手里扯过大灵魂石道：“李村长！你放心！我们一定会来拯救你的！”
  叮叮！“称号获得……讨价还价。称号效果，在一单交易结束后可进行还价获取更多奖励。”
  “这……没想到口才技能还有隐藏的称号。看来以后绝不能把事情想的太过简单。”村天赐把大灵魂石收入囊中，向李村长挥手道别。连忙带着妹妹走出门外，只撂下一句，“等我好消息！”
  两人飞步走出草富村，准备向红宫国进发。
  去往红宫国的路十分遥远，楚天赐指着地图界面给楚巧说道：“沿着这一条路走，经过风来酒馆，然后一直向北挺进，就是红宫国了。”
  “虽说这是玄幻的异界大陆，但是调出来的游戏界面却很人性化，方便着呢。”
  “这不是重点，我想说的是这个地方。”楚天赐指着一个叫龙裔洞窟的地点说道，“这还有个龙裔洞窟，我在想，是不是也顺道进去逛逛，或许会有什么意外的收获。”
  “但是我害怕，洞窟什么的，多半有怪物吧。”楚巧说道。
  “走了好几里路，先休息一会吧。”楚天赐往边上的石头上一坐，点开自己的道具界面，再打开那一颗大灵魂石的描述。嘴里唠叨着，“装载灵魂的器皿。可装载的灵魂种类有龙魂，兽魂，魔鬼之魂，天使之魂和烈士之魂。”
  “可装载灵魂的器皿，那这泛紫的是什么东西？”
  “这可是宝贝啊！这里头装的是雷火双属性的龙魂！这是制作武器的材料，也是合成功法的材料，如果是制作武器，可以让武器附上灵魂效果，如果是功法，那便可动用灵魂之力的技能，这还是大灵魂石，那是高阶的龙魂啊！这是无价之宝！”楚天赐两眼发光，捧着手中的大灵魂石道。
  “你怎么那么清楚？”楚巧一脸茫然的说道。
  “你没看官方的图文攻略？虽然只有片面的介绍，但这里提到了灵魂石，灵魂石有普通灵魂石，中灵魂石，大灵魂石，特大灵魂石，现在论坛留言的玩家都留言问，怎么获得灵魂石。看来方才要不是我三寸不烂之舌，恐怕也没有人能拿到这隐藏奖励！”楚天赐自满的说道。
  “哥……你有没有感觉到，有点微微的地震？”说完楚巧的神色慌张，看了看边上的一滩水，静如死水的表面居然掀起了一阵阵波澜。