  随着时间一秒一秒推移，撼动感越发厉害，旁边一棵大树被一只庞然大物推倒，一只食肉猛兽嘶吼着向兄妹俩，咆哮而来。
  “这是小怪？新手圈的小怪吗？”楚天赐立马点开攻击面板，一眼扫去空空如也。“奇怪了，我的技能呢？难道是我们没有学技能？草富村是不是还有什么特别的奖励我们没有拿到手！不该啊，一级总该有一个技能吧。”
  “这哪里是小怪，分明跟恐龙一般大！”楚巧敲击猛兽的属性面版道，“二十一级，二阶牛角龙，在亚龙种中列入前三名，属稀有物种，该物种横跨整个南域也仅有十多头。”楚巧合不拢嘴道。
  “稀有物种？我们是有多倒霉？看我的！神剑出鞘！”楚天赐剑指长空，但毫无反应，“诶？难道不是这样？再来试试这个！龟！派！气！功！”
  噼啪！楚巧往楚天赐脑门一拍！“赶紧跑吧，在不清楚怎么施展技能之前！保命要紧！”
  “等我再试试前前后后BABA！算了！我放弃，赶紧跑！”楚天赐跟妹妹楚巧拔腿就跑，牛角龙在后头嘶叫连连。
  很明显哥哥的腿脚比妹妹快，生急的哥哥问道：“你怎么跑着么慢，那家伙要追上来了。”牛角龙摆头一顶，又一棵大树被撞倒在地，距离兄妹俩也只有十多米远。
  “我这天使之铠重的很，我快跑不动了。”楚巧喘气道。
  “脱了吧！”
  “雅咩蝶！”
  “脱了吧！”
  “雅咩蝶！”
  “这么重你还穿着跑，就不怕被猛兽吃了吗？”楚天赐拽着妹妹的天使之铠，准备帮她脱下来。
  可是牛角龙已经追赶在后，一个头角一顶，沙尘纷飞，兄妹两人瞬间倒飞出去。跌撞在各样的地形灌木丛中。妹妹的铠甲很重，没飞出多远，眼看牛角龙一脚向她踩去。
  轰！三十多吨重的牛角龙一脚踏在楚巧的身上，楚巧顿时凹陷下去。闷声呼喊：“哥！救我。”妹妹的红色血条渐渐减少，若不是天使之铠提供的免伤数额高，加效果百分之五十的伤害减免。估计牛角龙这一脚下去，天赐的老妹命悬一线。
  “楚巧！”楚天赐点开商城界面，找到一把最便宜的锈铁剑，十银币，他咬咬牙，狠心购买。炫酷的装备配乐响起，一把一尺长的锈铁剑出现在天赐的手中。
  “放开我妹妹！”楚天连滚带爬的冲了过去，牛角龙一尾巴抽打在天赐身上，天赐的铁剑瞬间支离破碎，他整个人划过长空砸在一颗大石上，口吐一口鲜血。
  “这疼痛的感觉，就像真的一样。”楚天赐看着自己的血条像闪电一般减少，足足没了百分之八十的血量。若不是抗打击效果，估计也死透了。
  天赐看着伤害数值包含了真实伤害，他大呼道！“不好！它的尾巴攻击附带真实伤害！小心啊！”
  正如楚天赐所说，牛角龙准备用它的尾巴将楚巧砸个稀巴烂，它转身后，尾巴高举，眼见就向妹妹楚巧砸去。
  轰隆，一尾巴抽打下去，楚巧嘴角血丝渗出，大半管的血量瞬间不见，这是真实伤害！
  “哥……”楚巧眼泛泪光。
  轰隆！又一尾巴下去，楚巧便化成代码一般在楚天赐的眼前消失了。
  “不！”楚天赐嘶吼道，他抬手擦去热泪，拔腿开跑。
  “妹妹死不了，这只是个游戏，妹妹应该在哪活着才对！我得给妹妹送银两，我不能让她饿着了！”天赐的身影在丛林中快速移动。
  突然脚下一空，他整个人都往下陷进去，掉进一个深不见底的洞里，手肘，后背，腰间，后臀跌撞在洞窟石壁中，最后落至底层。
  天赐整个人瘫倒在地，他看了看自己的血条，仅有丝血，竟未死去。
  “妹妹……是哥哥我没有好好照顾好你。”就在此时，一则电信。
  天赐连忙坐起身来，点开电信，是妹妹楚巧发来的通话请求，滴滴，楚天赐点按着，便听见妹妹道，“哥，我在红宫国复活了，别担心。”
  “有什么副作用吗？”楚天赐紧张道。
  “哥，你千万别死！这里有人传言，如果死了三次的话，将无法复活，也不知道对现实是否有影响。我们手背有三道印记，每死一次，就会少一道印记。”随着楚巧的提点，楚天赐翻过手背一看，确实有三道图腾印记，
  “你在红宫国等我，千万别乱走，我现在掉进坑里了，也不清楚出口在哪里。”
  “还有一个很重要的消息！”楚巧连忙说道。
  “什么消息？”
  “我们找的霍雨嫦不是什么NPC，而是玩家，她是《异界龙神将》纸墨公子蒋世杰的女儿蒋明珠。还有……她。”
  “还有什么？你倒是说啊。”
  “她被困在游戏也有一年了，是第一个进入《异界龙神将》的玩家，也是我们这些无辜受害者，主要拯救的对象，现在游戏论坛吵得沸沸扬扬，因为游戏系统问题，玩家进入游戏后，始终无法登出游戏，包括蒋明珠在内。所以……并不是后天能修复的问题！我们是被蒋世杰骗了！就是为了让大伙帮蒋世杰，救她的女儿出来。”楚巧详细的说道。
  “怎么会！这么重大的消息，居然没有人透露出来。所以现在找到原因没有。”
  “有人说是游戏系统出现BUG了，可蒋明珠现在都一百级了，还找不到正真的原因。”楚巧说道。
  “玩了一年？一百级？三百六十五天算，现实过去也有一个月，你意思是蒋明珠已经躺了一个月了么。”楚天赐一脸愕然。
  “总言之，你快点来红宫国，这边沸沸扬扬的，估计要出大事了！我等你过来哦！”楚巧说完，便挂了。
  天赐通完话后，发型血条正慢慢的回血，似乎跟龙裔血脉有关系，他点开血脉的属性版面，看了看描述，龙裔一族富有强横的恢复力，洞察力，力量，敏捷，以及天赋技能。
  “天赋技能！原来在这里！”楚天赐惊呼道。