  “可我的血脉技能为什么是灰色的，不可点选呢？”楚天疑惑之际，一些低声细语在洞窟中传来。
  像是一种语言，让楚天赐后脊发凉，他看了看地图显示的位置，已经偏离了主要干道，正处于荒山野岭，高山地势的区域内。
  “这地方看似人烟稀少，为何这山腰里头会有密道，难道是什么遗址。”楚天赐对比了一下龙裔洞窟的位置，大概还有十几里的路程，“看来这与龙裔洞窟没有半点关系，但没有猜错的话，这个地图上存在很多隐藏的洞窟，并没有在地图标记上出来，或许这条密道的尽头，有什么不为人知的秘密。”
  楚天赐摸着黑，沿着地洞一直往风来酒馆的方向走，虽然偏离了整整四十五度角，但楚天赐依旧觉得，这个地道存在多个出口。
  突然脚下有硬物绊了天赐一下，他正脸朝地扑了出去，“我日！谁在地上乱放杂物！要绊死人了！”楚天赐向那硬物摸去，“有点粗，长长的，好像一根棍子。
  特殊的声音响起，那异物突然泛起了白光照亮了整个洞窟，是一把双手长剑。
  “哇！找到宝贝了！”滴滴！楚天赐点开长剑的属性面板道，“法器！光明剑！效果是攻击瞬间，能释放出耀光一般的技能致盲对手，难倒这就是所谓的闪瞎别人的狗眼吗？这厉害！哪怕是一秒致盲的时间，都足以将敌人击杀。难怪这是把法器。”
  “武器等级分为，凡器，玄器，法器，宝器，圣器和神器。只要有了这把宝剑，看来要度过前期那是轻而易举的事情了。”
  楚天赐拿起法器光明剑，滴滴！“无法装备，等级权限不足，自动回收包裹中，请提升等级至三十五级，并转职为战魂辅助修练武道，方可装备。”
  “我……没想到这游戏权衡比重这么高，现在想来，还是死过去比较方便。”楚天赐神神叨叨，一路摸着黑，路上拾获物品倒是不少。
  “哇哦金戒指！”
  “我去！这是海明珠！”
  “天啊！这是，这是！葵花宝典！若要修炼此法，必先自宫吗？”
  “这这这这！难倒是石中剑吗？”楚天赐左拔右拔，终于把剑从石头缝里抽了出来。“点开属性面板，显示新手剑，攻击力五，“害……罢了！终于有一把能上手的武器。”
  正当天赐细数一路拾获的财宝，两排通往一道石门的油灯，以星星之火闪烁一般，一一点亮。
  那神秘的声音依旧在天赐的耳旁响起。
  楚天赐收起包裹界面，挠挠耳朵道：“谁啊，在我耳边神神叨叨的。”天赐快步如箭，走到石门底下，石门犹如数千斤重担，望谁也无法轻易的推开。上头有龙纹与斗者殊死拼搏的图腾，沧桑入目。
  就在天赐与门柄触手所及瞬间。一圈光环波澜壮阔，向四面八方涌去，直至消失在地道的最末端。
  轰隆隆，石门渐渐打开。里头十分宽敞，楚天赐握紧他的新手剑直指前方：“这等气派的房间，难道是Boss房间？我才刚捡了把青铜剑，就打算让我跟大佬拼一波不成。死就死吧，反正死了也会在红宫国的复活点重生！”
  楚天赐往内庭走去，里面空空如也，突然一把老迈的声音响起，“是何人打破沉寂，冒犯了这方圣土！”
  天赐紧张的向高台一望，一老头瘦骨嶙峋，弱不禁风，白发苍苍的躺卧在皇座上。
  天赐捂嘴不是因为惊慌，而是差点笑出声，他故作淡定道，“你就是新手圈的大 boss吗？哇哈哈哈！”他怦然大笑，如同倾泻而去的洪荒，一一刺入老头的耳中。
  老头站立而起，身上发霉发臭的铠甲布匹一一往地上坠落，他怒吼着龙语道：“沃不叭！”
  一震飓风从口中轰出，在这方空间中轻风作浪，大肆吹拂，千刀剐般割裂场内一切物体，楚天赐被大风吹的人仰马翻，四脚朝天，卧倒在地。
  “黄口小儿，我乃千年上古一代龙裔神邢魁，岂容得你肆意妄为，胡乱亵渎！”老头双眼盯直喊道：“若不是我方才留有余力，恐怕你已经死无全尸！”
  天赐捂住口鼻道：“不愧是千年老妖，口气冲天，我快受不了。”难受的他双眼飙泪，十分难受。
  “放肆！”老头猛的将楚天赐吸了过来，单手握紧他的脖子道：“凡是跨入此地的龙裔一族，都有机会获得我的神位传承，可我看你资质太差，修炼等级一的废材，怎么可能越过门厅那两尊神将到达此地。看怕你也如绍天惊一般，是创世主宰凌帝留下的漏洞！该死！”
  “凌帝我知道，订立世界法则的主神明，可绍天惊是谁……什么漏洞，我根本不清楚你说什么。”
  “北境古都炎阳帝国的供奉神明，炎阳天照女神绍天惊，为了制作性格多变的AI，她可是蒋世杰的隐世巨作，现在的创世主宰新承继者！天地有颁布法则的人，也有制衡法则的守望者，还有遵守法则的臣民，这是纸墨公子创造这个世界的定律，而试图打破这个定律的人，我们视为漏洞，守望者诛杀的错误代码！”上古龙裔神邢魁，一字一句的脱口而出。
  楚天赐左思右想，联合先前老妹提供的信息，加上现在这个世界反常，估计是有人打破纸墨公子蒋世杰所定下制衡规矩，试图从世界内部控制整个游戏运行。
  而最狠辣的手段，莫过于把蒋世杰的女儿作为人质了。
  楚天赐脸蛋涨红，轻点龙裔神的属性界面，显示的等级是三个问号，且震惊楚天赐。天赐暗暗猜想，“三位数的等级，那是过百级，游戏的等级上限是两百级，而这老头自称神明，恐怕也有一百四十级以上，能让这等级的神落此田地，只有神明能做到这一点，不乏龙裔神邢魁口中所说漏洞，绍天惊，现任创世主宰。”
  “蒋世杰的女儿蒋明珠就被困在这个世界，而且现在又多了数千名玩家，恐怕都轮为贼人的人质，你可以杀了我，但或许……你等不到那个拯救这个世界的人了。因为游戏颁布时，很多玩家都以为龙裔的主线太难玩，根本没有几个玩龙裔的玩家，我是因为游戏体验，喜欢挑战，开着变态级五感敏锐度最高档玩龙裔的人。”
  “我还有个妹妹……我想救我妹妹出去……”楚天赐两眼泛着泪光道。
  突然老头将他坐下石凳拍碎道：“小子！我是持衡这天地法则的执法者，为天地公正大义而存在，我现在传你神位资格！望你拯救苍生黎民！救出你妹妹，还有蒋明珠！”
  