  邢魁一掌将楚天赐托起，另一掌打在楚天赐的奇经八脉处，融汇手心的神力在天赐的体内延绵伸展，磅礴有力的充盈着天赐的血脉。
  “小子，你连龙裔血脉都没打通，就敢闯龙裔地宫，我看你是走了狗屎运了。”啪！啪！啪！邢魁连啪三掌，将督脉，任脉，冲脉一一打通。
  “龙裔血脉！开！”邢魁嘶吼道，五指钩爪的抓住天赐的脑门开始灌输神力。“小子！我在你身下种下神的脉络，这也叫神脉，你接受了我的神位传承，必须贯彻我的宗旨，走我所走之路，直到你与神位融合度为百分之百时，你才能成为真正的龙裔神！至此之后，你可是拥有双生血脉的人了。”
  “老头的五抓神功抓的我头皮发痒，难道这就是所谓的盖世神功传授的必然过程吗？”楚天赐心想道。任由自己的身躯漂浮而起，脑门朝下，被邢魁的五抓神功死死的抓住。
  “龙裔神……是不是成功接替神位之后，我就能所向无敌了。”楚天赐问道。
  “哈哈哈，整个龙腾大陆拥有神位的人数以十计，能不能成天下第一，就看你有没有做创世主宰的本事！”噼啪，天赐整个人被邢魁的力量弹了出去跌撞在地上。
  邢魁后退几步，便如风中残烛一般化作粉尘，随风而去。
  “等等！你还没有告诉我怎么使用你的绝世神功啊！”楚天喊道。
  邢魁的离开没有预兆，天赐只知道他有别于一般NPC，更像是游戏里的高等AI，他所贯彻的宗旨是制衡法则，平衡天地的规矩，执法，护法。守望世界，那可是崇高的职业啊。
  天赐心中还未有定数，他点开自己的资料面板，才发现自己已经突破至二十一级，从初入茅庐变成修炼者，“没有想到继承神脉，还可以提升自己的实力，二十一级，总该有技能了吧。”
  果然，楚天赐的血脉之力已经打开，龙裔天赋技能中，有一记龙裔吐息可以使用。
  “龙裔吐息，龙裔一族特有的天赋技能，能调用真龙之火，湮灭前方的敌人，使用方式，单手扣出正确的指法位于下唇，念出招式名称以及其龙语，读作杜法印便可施展。”
  “来吧！看看我的固有招式！”天赐单手扣印，置于唇下，而后呐喊道：“龙裔吐息！杜法印！”轰隆！一声巨响，大火便从楚天赐的口中砰然涌出，湮灭前方一切！
  “这……难倒就是我第一个技能吗？我……终于！有技能了！”
  滴滴！“完成龙裔的归属任务，奖励三百银币。”
  “三百银币！这可是大半个月的开支啊！”楚天赐高兴道，连忙给妹妹传电信消息。“喂！老妹！”
  “怎么了？你什么时候过来啊，我准备去风来酒馆。”
  “嗯，你那边什么情况。”
  “不太好，很多玩家在红宫国闹事，好在有城防军镇压着，不过这个情况可能会变，还有……大批玩家都外出升级，闯关卡，寻找别的出路去了。如果我们效率太慢，可能资源都会被其他玩家霸占了。我们行动得快。”
  “你……可以给我稍点银币吗？我听说风来酒馆，能接到一些低级任务，有助提升等级，还有机会赚取银币。”
  “好的。”楚天赐在界面划了三位数，整整一百银币，通过交易所汇到楚巧的账上。
  “哇！哥！你怎么突然那么多银币了！”
    “哈哈！你哥我刚遇到一位陨落的神，接受了神位传承，现在二十一级了，还获得了三百银币，暂时来说解决了燃眉之急。不过这也不是重点，有些事情得当面跟你说。风来酒馆见！”
  “好嘞！风来酒馆见。”
 天赐挂掉电信。便在龙裔神的房间四处寻找出口，而就在龙裔神的椅子后，那一道屏风背面，竟然隐藏了一条暗道。
  暗道十分窄小，天赐侧身穿过小道，那直通外界，出洞庭之际，那是山腰处，能看见一览无余的红宫国全貌，以及山脚下的风来酒馆。只是下山有点险峻，还需小心罢了。
  风来酒馆位于红宫国外墙以外的生活区，是当地比较火热的地方，风来酒馆内部划分的区域多元，有红名玩家悬赏区，任务发放与承接区，数以十计的包间，五十多间客房，以天字号房来说，奢华之极又如皇家御用的场所一般，而且红宫国墙外最大的交易所，就在风来酒馆里面。
  可谓是人声沸腾，喧闹无比。
  楚天赐与楚巧相约风来，订了个包间，正好鱼肉一餐，好好效劳自己。
  “哥，你怎么才来，我都做了不少任务了，带着天圣女的名号，果然方便，走哪都通行无阻。”楚巧拿着大鸡腿，吃的津津有味。
  “天圣骑士职业的主线任务在神域，距离这都不知道多少个百里，看这还把你乐的。”天赐笑笑说。
  “龙裔龙神将更难！连大本营都没有，全靠野外的任务，还要打天际下最大的势力，反正我看了资料片，还是觉得天圣骑士容易一点，其余的，死灵不死士，圣神斗战士，龙血龙神法，上古召唤师，火神女巫等等，看的我头昏脑胀。”
  “……我这在外才多久，你对《异界龙神将》是有多了解啊…”
  “必须的，哥！你现在该不会以为这个游戏只是表面所见一般简单吧，它的系统相当新颖，神位是可以由玩家承继的，而且不管游戏怎么变，始终由三种形式与原则相互制衡，执法，立法，守法，环环紧扣。”楚巧打开游戏里的论坛新闻道，“这是早上一群玩家在坊市闹事，要求霍雨嫦出面交待事情的前后因由，但系统已经检测到暴动的迹象，NPC的执事能力神乎其神，一排排城防军前去镇压。”
  楚巧滑动屏幕给楚天赐说道：“你看看这些守城军，当中不少三十五级的上等兵，两三下就把玩家们撂倒在地。这还是城防军，霍雨嫦一百级，更别说游戏的等级上限是两百级，难倒你不怕三条命完结一刻，就是生命的终止么？”
  “对！确实，我们应该早些做准备。先考虑怎么活下来。”楚天赐凝重的说道。
  