  楚巧细算了一下今天的开支：“两个肉包两银，两个鸡腿十六银，最便宜的房间一百银，这里的物价怎么那么高啊，都是以银币做单位，连个铜板都没有，银币，金币，晶石，这三种流通的货币，呀哒！原来我们拿的银币只是凤毛菱角！”
  一旁的楚天赐已经把自己的头发抓的乱糟糟的，“如果这样下去，恐怕第三天就得睡大街了。十个银币等于一个金币，十个金币等于一个晶石，我勒个去。难怪商城的锈铁剑要十个银币，原来都最小单位，上次拿来扛攻击，三秒就碎，坑爹啊！”
  “不行！明天早上得早点起床接任务，说不定还有什么大便宜吃，哥你二十一级，可以带我做野外任务了。”楚巧一脸坚决的说道。
  于是，清晨一大早，楚巧就瞪着眼睛叫哥哥起床。“哥……你该起床接任务了！”
  楚天赐在被窝里闹腾了一会儿，转头看看妹妹，差点被吓出尿来。
  “哇！你两只眼睛黑成这样，你以为你是中国熊猫啊！”
  “没……不就是怕早上起不来嘛，所以一宿没睡啊，这都是小事，我们先去看看今天的任务单张有什么好东西先吧。”
  大清晨果然闲来无人，天蒙蒙亮，第一缕光线还未透进风来旅馆。
  兄妹俩对着告示单张，左比划右比划。
  楚巧说：“这个好！这个好！打火龙蚁，十一级，杀一只十两。杀够十只就够今天的房费了！”
  “别！恐怕这个火龙蚁跟蚂蚁没啥差别，不仅是群居物种，还个头大，你不怕被分尸不成。”
  “要不这个，水猴子！十六级。简单了吧。”
  “别……一群猴子把你拖下水，看你能笑不笑得出来。”
  “你怎么那么挑剔啊！要不这个！清理龙舌虫！虽然恶心了一点，不过看起来没什么攻击力！”楚巧垫着脚准备把委托撕下来。可不够高，不过幸好有人够的着，把委托撕下来。
  “哎，哥！你这不是存心在说我矮吗？”楚巧看了看旁边陌生的男子，拿着那张委托，竟认错了人。
  “不好意思了小姑娘，我先拿到，我去接任务去了。”
  “哎哎哎！你别走啊！明明是我看到先的。”楚巧拉着那男的衣角道。
  “算了算了！我们找别的委托就好。”楚天赐上前劝阻，把妹妹拉回。“这不还有么……”楚天赐回头指着告示板，只是转眼功夫，那已经挤满了人。
  “喂！你们，让一让！我们先来的。”兄妹俩往人堆里挤，可那七手八脚的，很快便把委托一扫而空，仅仅留下一张无人问津的差事，那群人临走前还说了句，“丫的，我来的已经够早了，没想到好做的委托都被挑走了。哎……兄弟们散了散了。”
  兄妹俩看着单独一张黄金级别的委托没有人接下，他们哑口无言。
  这时一位风来酒馆的小丫头走过来道：“哎，又是这一张没人领，击杀一头三阶食肉猛兽——石狮龙。在三阶亚种龙中，可谓是王者中的王者，徐家军派了千人去讨伐死伤无数，就算悬赏五百金，恐怕也只有风尘的份了。”
  楚天赐看了看石狮龙的等级，三十五级，放眼整个红宫国的玩家，最高也就二十九级，这三十五级是什么概念。
  丫头看了看兄妹俩道，“你两瞅什么呢？要不要接，不接我就收走了。”
  “接！”兄妹同声同气道。
  两人晦气的很，趴在桌子上左思右想，妹妹熬了一夜没睡，最终还是拿来张黄金级别的委托。哥哥叹了口气道，“哎，要不我们上街讨口饭吃算了。或者去哪个渡口，一跃而下一了百了吧。
  噼啪！楚巧小手打在哥哥的额头上道：“涨他人志气，灭自己威风。楚家虎父无犬子，你忘了爹怎么说了吗？让你承担起责任，好好照顾我来着，我不管！你要讨饭你去，我呆在风来酒馆。”
  楚巧气呼呼的回房补眠，而楚天赐继续留在大堂叹气，他突然想起昨天放在拍卖行的古物，“我怎么记性这么差，差点把这事给忘了。”
  只是没有想到，拍卖行上的古物一件不剩，还收获不小。尤其光明剑，就卖了一百金。共计金钱一百一十八金。
  楚天赐乐开花的说道：“我发达了！我发达了！”看着一枚又枚金币飞进兜里，羡煞旁人。
  哒哒哒！楚天赐敲了敲人字号的厢房，妹妹把门朝里开：“怎么样，要饭有结果了么？”
  天赐猛的从兜里拽出一袋金币道：“一百一十八枚金币！”
  “哇！哥你太牛逼了！你不当乞丐都埋没你了啊！”楚巧拉着哥哥双手蹦哒，而后一把扫帚从楼下扔了上来。
  是一位扫地阿姨，她喊道：“吵死啦！”
  纵然兄妹两有了一大笔钱，但是却无从着手，该如何利用这笔富裕的资金。
  “这里是五百金的委托。”楚天赐把那张标有黄金级的纸张递到楚巧的面前。“我的想法是这样的，一百一十八金，全部投资装备，然后拼一把，看能不能把这五百金赚到手。”
  楚巧摇摇头，没有出声，用手在金币间一划，分开两边，“这一边的金币是我的，这一边的金币是你的。各自为政，互不相干！”
  楚天赐看着妹妹，貶了貶眼睛，点了点头道：“行！你等着，看你哥我怎么个发家自富！”
  楚天赐没有想到自己的妹妹如此现实，有了金币，没有哥哥，不过也罢了，他早料到如此，“这个臭妹妹，简直丧尽天良！她在屋里享受，我在外打野，太抠心了！”天赐用手拳打胸口道。
  楚天赐抹着一把鼻涕一把泪，点开商城看了看修炼者大全套的装备，“七件套防具连盾牌长剑，一共五百五十银币，相当于五十五金。全买下的话，身上的金币也只剩四枚，拼就拼了吧！”
  楚天赐点击交易，一套二十级的青铜玄甲，青铜剑和青铜盾入手，防御力提升二十一点，攻击力提升十八点，虽然这数据看着感人，但实际每一剑的增幅，都必然是胜败的关键。
  “石狮龙！我楚天赐来也！”  