  “啊啊啊啊！救命啊！”楚天赐在复苏林内起劲的奔跑，他手里拿着把半截青铜剑，盾牌则碎了一角，全身残破不堪，后头紧追着一只十几吨重的石狮龙。
  狮龙鬃毛隆起，全身龙鳞包裹，尾巴粗长，狮吼连连的，眼看就要追上楚天赐。
  “什么青铜剑，青铜战甲，简直战五渣！白花了我五十五金币啊！”楚天赐走到一颗大石前面，他有少许跑不动了，拿着半截长剑转身对着石狮龙吼道：“你别过来！我真本事还没亮出来呢！”
  石狮龙右抓猛的一挥，天赐下地翻滚，一头稻草沾发，才勉强躲过一击。
  “既然你不听话，就别怪我辣手摧花！”天赐单手扣印，喊道：“龙裔吐息！杜法印！”
  汹涌澎湃的火焰吞噬前方一切。石狮龙连忙躲避，虽然它的体型庞大，但动作十分敏捷，无视真龙之火，直接将天赐横扫出去，腿甲，手甲，头盔，长剑，盾牌满天飞，天赐正脸朝地跌撞在地上。
  “这也太猛了，完全不是对手。”天赐擦去脸上的泥土，拾起长剑依旧剑指猛兽。“要不是我等级低了十多级，以你的智商不可能碰的到我一根汗毛！”
  “哥！我来啦！”楚天赐的老妹突然跑出，下地翻滚一周，身穿粉色太妹时装，眼带墨镜，一头七彩色的短发，嘴里嚼着香口胶，更要命的是，手里拿着一根类似棒球棍的武器。
  “我勒个去！你这装备好牛叉的样子！什么属性。”楚天赐像似看到希望一样眼睛发亮。
  “不好说，商城时装，装逼用的，无属性，花了我五十金。”
  届时楚天赐面如死灰道：“那你来干嘛？炫酷吗！你知不知道这里很危险！你还是回风来酒馆吧！”天赐扯高嗓门喊道。
  “不！我现在也穷！这五百金，我笃定了！”楚巧的棒球棍子挥挥，呼喊着向石狮子龙冲去。
  谁料石狮龙抬手一拍，楚巧腾空飞起，墨镜烂了一边，棒球外套的袖摆飞了出去，鞋子落在了天赐的头上。“哥！这小猫好猛啊。”
  楚天赐二话不说，拾起妹妹的鞋子，把楚巧扶起，“三十六计先跑为上！”
  兄妹俩拼了命跑，石狮龙嘶吼连连的在后面追。
  “这场景怎么似曾熟悉？”楚巧喘着气道。
  “你应该问问，为什么我们天天都被怪兽追杀才对！”楚天赐说着，拉着妹妹跑到悬崖边，已经无处可逃，山崖底下直接就是百米以下的山脚。
  而石狮子正虎视眈眈的看着兄妹两。
  “你是想被它咬死呢？还是跳下去重新来一次好？”楚天赐故弄玄虚的向妹妹说道。
  楚巧托了托破烂的墨镜道：“我可以不选吗……”
  吼！石狮龙的狮吼效果能击飞前方的敌人，一股猛劲将兄妹二人推出山崖。
  “完了，说好的盖世武功呢……”楚天赐脸朝下坠，妹妹则掉到枯枝横叉上挂着。“死就死吧，认命了……”
  突然一道人影从右侧山腰飞出，她英姿飒爽，威风凛凛，红斗篷，银色军甲，黑发高马尾，湛蓝色眼睛，玉带头盔，旋身而来，跌宕起伏的身姿，猛的将天赐接住。肉感的身段，精致的三庭五眼，冷艳绝色一般冲击着楚天赐的视觉感受。
  是一位女将将他接住了，天赐看了看她的属性面板，“她就是霍雨嫦！一百级！称号是红宫国红狮子军战魂左副将！她……就是蒋明珠？”
  霍雨嫦反手将天赐往回一掷，她在空中进行二段跳跃，紧跟其后，单手抽着楚巧的天使铠甲，将她连人带起，跃上了悬崖。
  “红宫国郊外的隐患，三十五级的亚种龙，石狮龙，徐家军多次围剿无果，终究还是要我出马。”霍雨嫦拖着晕头转向的楚巧往前走，任由楚天赐自由落体的砸在地上。
  她松开楚巧，瞬息拔剑，向石狮龙冲去，一道剑光一闪，石狮龙，数十吨重的猛兽，头颅凌空飞起，化作一缕数据消失无影。
  楚天赐捂着正脸朝地的鼻子，忍着疼痛说道。“你怎么这样，抢了我的怪不说。还这么粗鲁。”
  “你是玩家吧，我奉劝你们一句，别把生死开的太开，手上三条印记全消失，就意味着你的生命彻底终结，现实的你会死。”
  此话一讲，天赐连忙站起身道，“什么意思？这不是游戏而已吗？”
  “奉劝的话我说了，接下来就是你们的事。”霍雨嫦想走，被楚天赐一把拉住。
  她的右手背被天赐反转过来，一道……只剩一道印记。天赐只是想确认对方是不是玩家，可现在看来，雨嫦的境地，比兄妹俩还惨。
  “你是蒋明珠？”楚天赐心切道。
  霍雨嫦挥手一甩，把天赐的手撩开道：“在这叫我霍雨嫦。”
  霍雨嫦说完，跃下山崖，风度翩翩的消失在兄妹俩面前。这些话很沉重，天赐根本来不及应对，他是该恨这个游戏，还是恨蒋世杰，还是恨蒋明珠，把他们兄妹两给连累了。天赐呆呆的站了许久。
  他坐在地上对天仰望，对身边的妹妹说：“你听到了么？”
  “嗯。”
  “怎么办？”
  “我想……我们会有办法出去的。”
  “绍天惊……我还未跟你提到过，她是炎阳帝国古都的信奉神明，蒋世杰的杰出之作，也是这个游戏里唯一一个全智能AI。”天赐低声说道。
  “可是……这跟这起事件有什么关系。”楚巧妹妹坐起身来说道。
  “结合你所说，这个世界神位是可以取代的，事件是自由发展的，如果炎日天照女神绍天惊，坐上了创世主宰凌帝的位置，恐怕蒋世杰都预想不到，AI的叛变，封锁游戏的世界，修改游戏的规则，一连串的离奇的事就能说通，因为绍天惊是特别的存在。她是智能AI，思想不可控。也正如我遇到的一位神明所说，她是漏洞……”
  霍雨嫦落到山脚处，抬头看着山崖道：“我追寻至今的龙裔神脉，竟然在他的身上……”