  就在霍雨嫦离开不久，徐家军的黑龙铁骑大队便来到了山脊，他们一行人黑色盔甲，骑着战马，高举黑龙图腾的旗帜，带头的男子是徐墨，战魂少将，身披皮裘，看着迎面而来的兄妹。
  徐墨举起手示意后面延绵不绝的队伍停下，气氛顿时沉重起来，“你们是？”
  楚巧低头向楚天赐说道：“这人是谁啊？该不会触发了什么剧情了吧。”
  楚天赐看了看徐墨的属性界面。“七十八级战魂少将……是个高级NPC？”
  “这标志我看过，红宫国中庭守卫军的图腾，徐家军军徽。”楚巧一旁嘀咕道。
  “问你们话呢！荒山野岭的，衣衫不整，行事鬼祟！尤其这个女娃，整个天灵盖都是七彩缤纷的，我看……徐大人……我们有必要押回审讯一番。”徐墨一旁的冷杉木说道。
  滴滴！“龙腾宫国篇任务面板解锁，决斗场任务解锁。”
  “什么什么！真的是触发任务了！”楚天赐惊讶道。
  “我们等着回风来酒馆，你们这是做什么？别欺人太甚了。”楚巧喊道。
  “扔去决斗场，生死由天。”徐墨说着，四五名十五级的列兵向他们走来，一个个都亮着武器。
  “大人英明！”冷木杉贼眉贼眼，体态佝偻，六十九级战魂副将，也是NPC。
  “我去！染个头发，惹你们了？老哥！要不我们拼了！”楚巧拿起棒球棍，而那些列兵则矛头相对，围着他们两蓄势待发。
  楚天赐快速点开任务面版，龙腾宫国篇——决斗场。“需要忍受牢狱之苦，并在徐家军的安排下，进行一场死囚犯的生死对决？这是龙裔龙神将二十级的主线任务！果然！龙裔的任务在野外触发的。”
  “诶？你是龙裔龙神将职业，我是天圣骑士职业，跟我有啥关系啊！”楚巧好奇的问道。
  “可能……我们两现在是组队关系？”
  楚巧脸色冷峻，小手划开组队界面，轻点取消组队按钮。滴滴！“天圣骑士迪美琴已退出队伍。”而后，只见数人将楚天赐架起。把他推进牢笼。
  楚天赐对妹妹喊着，“老妹你这……也太伤我心了吧！要不是你那头七彩缤纷的发型，我也不至于啊。”
  “系统的借口多的去，发色只是说辞罢了，你就认命吧。二十级，也该做做主线任务了。”楚巧向一旁站着，对哥哥挥手道别。“你放心！我绝对会去决斗场看你的，你加油哦。”
  楚天赐额头砸在牢笼的栏杆上，想死的心都有了，一波未平一波又起，简直祸不单行啊，他看了看牢笼里其余两人，一个叫二傻子，一个叫李阿狗。能取这种名字的人，除了不太上心的玩家，估计也没有别人了。
  二傻子说道：“兄弟……你妹妹对你真好啊，哈哈！”
  “……”
  李阿狗又叹气道：“真是醉了，好挑不挑，挑龙裔龙神将这个职业，可谓是一波三折，从头惨到尾……”
  “这话怎么说？”楚天赐坐了下来说道。
  “下地没有武器，没防具，功法难找，血脉难开，天赋技能虽然多，但是开启条件就是繁杂，激发不了龙裔血脉，三十五级就封顶，根本转不了职业，要不是图个后发制人，千该万不该，也不会选龙裔龙神将这个职业。
  “哎……别说了，说多是泪。”二傻子说着，点开任务面板道。
  “徐墨是红宫国开国子爵，手握八万兵权，是个大官，要能接替他爵位的话，每个月有千金收入，真是一份好差事啊，不过七十八级的战魂少将，没谁敢干这一票，加上徐家军的主线任务一点也不好做。终章在炎阳古都，那的事情你们听过吧，炎日天照女神争夺创世主宰的神位，发生神战，那边变成了废墟。要开这条线，八九成无功而返，拿不到最终奖励。”李阿狗说道。
  “你们讨论什么？怎么我一点都不了解。”楚天赐一脸茫然道。
  “讨论任务攻略啊，你不看论坛攻略吗？那你这样玩不下去，龙裔龙神将太难玩，不看攻略你肯定卡级。”李阿狗好心提点。
  李阿狗又说：“这个徐少将掌握了红宫国半边江山的市场与买卖，决斗场就是他最捞钱的地方。他跟安神瑾然长公主殿下的皇家军，还有霍雨嫦麾下的红狮子军相互制衡，三分宫国，之后有机会，你报名参哪个支军，就走哪条线。直到你百级之后，当官斗权才能获取更多资源冲级。”
  “这不是新游么，你怎么知道那么多，难倒有人玩龙裔上百级？”
  “你真不知道，还是假不知道？霍雨嫦就是百级龙裔，你别看她称号挂着战魂副将，实际上她早坐上大将之位，统领红狮子军，私底下挖了多少资源我们不清楚，反正不少，没人敢惹她。就是……”二傻子说道。
  “听说她最近也卡级了，在野找龙裔地宫找了许久也没找到，就是找那个陨落的龙裔神邢魁的墓葬室，能承继神位冲上神坛。”二傻子说着，指了指复苏林与黑水丘交界的林道，那有一尊神将。“看到没，那就是一代龙裔神邢魁，你要是找到他的墓葬室，接受神位传承，那飞仙神境的机会就大很多。”
  路上颠簸，三人分享了很多有关龙裔龙神将这一职业的任务概要，但楚天赐对他已经继承神位与神脉这一点，守口如瓶。神位是谁都能够取缔的，如果天赐透露神脉的事情，估计会被一群人扒了皮不止。
  牢笼被送到红宫国外庭的决斗场，一路有许多玩家与NPC围观，他们能通过买票的形式进入决斗场，一睹为快。
  决斗场四面环绕一圈，皆是观众席，建立在高墙之上，高墙下则是决斗场，今日可真是人声鼎沸，场面盛大，光是人流量，已经把楚天赐给吓傻了。
  楚天赐两手抓着栏杆朝外看，一位女将双手铁拳，金色短发，人高马大，身姿健壮的，正把一个又一个死囚犯朝外拽。
  “这些都是NPC吗？太真实了，看着我都紧张兮兮。”楚天赐说着。
  “这还都是小场面，正真的大场面，在后头，看到那银甲红袍，长的像个女汉子的人没，六十四级战魂副将，她叫陈董诗，你最好别惹她，要你好受。别问那么多啦，等着上场受死吧。”李阿狗说道。
  