找个停车位真难！

今天和闺蜜到人社部门办事，在大门口来来回回转了三圈，好不容易在车堆里找到一个位置。

刚把车停好，一位来办事的大叔告诉我们，在这里停车会被贴条的，前面那辆就被贴了。仔细一看，还真是！

这时，就见闺蜜毫不犹豫地撕下罚单，贴在了自己车上……

等我们办完事出来，看到车真的被贴条了，又被罚了200元！这时，我无意中看见了那位大叔，从自己车上撕下一张罚单，贴到了前面那辆车上，然后开车扬长而去……

在妇产科呆了很长时间，毫不夸张地说，看一眼女人的身材，我就知道她有没有生过孩子！

昨天上午，门诊，有个大学同学，带着他新婚妻子来看乳腺炎。
因为比较熟，我开门见山地问他媳妇：你生过几个孩子了？
他媳妇没说话，同学愣了一会儿，说：我们刚结婚，之前她和我一样都没谈过对象…

我淡淡的冲他媳妇一笑：真不好意思，我们当医生的习惯了这样问，你别介意！真心祝福你！

因为爸妈催婚，我都嘴里好好好，实际呢不了了之，把他们急到了。。。
这不最近有事回县城办事，请假了三天，一进门，老爸看到我，对厨房的老妈:老婆子，家里来客人啦！
老妈围着围巾，拿着锅铲喵了我一下:客官，这次来本店住多久啊。。。​

我妈，一直想让我留在身边，奈何我总是向往外面的世界，所以她常常觉得自己养了一个白眼狼。

昨饭后，一家人看电视，看着看着，她突然对我感慨道，你想去外面闯荡就去吧，等我老了去养老院，不会要你养我，我也不拖累你。死了也用不着你去坟前假模假式地哭，把我骨灰扔哪河里、海里就行。

我脑子一抽：咋滴？你觉得你死了以后会游泳了？

好久没回老家，村里谣言说我榜上富婆跟着跑了，于是我赶紧回家辟谣，结果他们说富婆不要我了[捂脸][捂脸][捂脸]

经理晚上吃水饺，女秘书也来了，她没看见角落里的经理。女秘书冲饺子店老板喊：“4斤水饺！”经理默默地看着她，女秘书吃完3斤后打电话：“什么？不来了，那多了的水饺咋办？我也吃不了啊！好了！好了！烦死了！”经理走过去笑着说：“等人啊？”饭店老板赶紧走过去拉走经理，小声说：“她天天吃4斤，每次都装等人，别惹我的大客户啊。”

早上吃饭时，老爸说，烟花要登陆了。我随口说道：烟花易冷。
就见老妈微微一笑：别怕，我昨天给你买了鸿星尔克的羽绒服，今天出门穿上吧！
老妈，我昨天真不是故意惹您老人家生气的！

昨天刚挖的化粪池，因台风无法浇注混凝土，就用板子盖上。。。
夜里下了一整夜的雨，不放心过来查看一下。。
这泥土是真的滑呀，离坑一米多就。。。。
群发一个多小时，人到是来几个，还是没把我拉出去！！！
到是有两个陪我在坑里呆着了。。。。。。

小舅子去游泳馆学游泳🏊🏻
我：你去学得怎么样？
小舅子：没啥难度，我女朋友带着我游很轻松[嘿嘿]
我：女朋友？刚认识的？
小舅子：对呀，昨天才认识的，葱满气，我扶着她，我很轻松就会游泳了[大笑][大笑][大笑][大笑]

有个女同事说话喜欢夹杂英文单词，比如签合同说签contract，接项目就说接project。
今早看她穿着白色T恤和蓝色裙子，清爽中带点活泼，很典型的南方妹子形象，很南方。
于是我学她的方式说：“你今天的穿搭很south。”
她说：“你才骚，你全家都骚。”

和老婆等公交车，老婆突然指着前面喊：你看，来了！
我一看一个漂亮的女孩款款向我们走来！
我：我不认识她啊！你朋友吗？
老婆拍我后脑勺：我说车来了！尽看女孩去了！

路边听到俩初中生在说：“凯迪拉克和宝马哪个好…等工作了买一辆。”

我好想说：“叔叔以前也想过……后来还是觉得捷安特比较好…”

大哥把车送去4 s 店 保 养，导致这两天送侄儿上学，只能用电 驴带他，侄儿很不解:车是坏了么？为啥要 保 养？
大哥耐心解释:车 辆 使 用太 频 繁就容易坏，才需要保 养，如果等坏了，那只能维修！！！
侄儿恍然大悟:原来如此，难怪姑姑经常去面 部 保 养。。。

飞 机上突遇大颠簸。
因为左手受伤了,我用右手从包里掏份文件想看，身份证掉到腿上，慢慢捡起来用牙齿咬住。
铺好文件在腿上,发现左边的姑娘一脸青,嘴里也咬着身份证，浑身发抖，感觉就要昏过去!

红绿灯处，坐在电动车上的小姑娘问妈妈：“妈妈为什么不走呀？”妈妈说：“现在是红灯，红灯是不能过的！”这时，旁边一男子“刷”地一声闯红灯过去了。小姑娘又问妈妈：“妈妈，那个人为什么红灯就过去了？”妈妈语重心长地说：“他呀，是嫌自己死得太慢！”

以前给别人介绍过一次对象，后来两个人吵架分手，我落了不少埋怨。
咯咯咯……
从那以后自己发誓:再给别人介绍对象我就是小狗。
昨天在二奎家吃饭，让我给他小姨子介绍对象，我说:你忘了以前的事儿啦！我得长记性，不当小狗。
二奎媳妇凑过来，端起酒杯对我说:那个...狗哥...麻烦你了……帮个忙吧……

邻居九十多岁的王奶奶前阵做了骨修复，移入人造骨，和老姐妹张奶奶唠嗑说：哎，现在身体都不好了，好几根骨头都不是我自己的了！
张奶奶惊奇地追问：那是谁的骨头？
一下把我可爱到了[摸头]

刚参加工作，来了一个手外伤的小伙子，主任太忙看见一眼对我说，问题不大清洗一下缝两针即可，于是我按部就班盐水冲洗伤口剪除残碎多余组织穿针引线缝完第一针，发现小伙子咧嘴咬牙，我想不至于啊！第二针扎下去小伙子脑门出了汗珠脸色蜡黄………………WHY？刚才我打麻药了吗！？

我婆婆特别宠我老公，舍不得他干活。
家里装修房子，公公起早打电话喊他起床干活，婆婆拦下来：让孩子多睡会儿吧，早上不爱起来！
中午午休，公公喊他起床又被婆婆制止了：天这么热，让孩子多睡会儿呗
公公悠悠的说：等我老了不行了的时候，我特么都得等他睡醒再咽气儿。。。

今天终于知道为什么女的洗澡要这么久，而我洗澡两分钟都能搞定了！又是洗面奶，又是脱毛膏，又是沐浴露的！能不久么！别问我怎么知道的，老子现在在警车上………

去幼儿园接孩子，孩子指着他的老师说:粑粑，王老师对我很好，你娶她回家好吗？
我脸一黑，呵斥道:别瞎说！你 妈不会同意的！！

今天去朋友家吃饭，朋友家两岁的萌宝跑过来让我抱，然后奇怪地问：姨姨，这鼓鼓的是什么？
我尴尬的说：是肉！
他又问：为什么你肚子上这么多肉？
我深吸一口气，回答他：吃的！
他恍然大悟的样子：噢，妈妈前天说你一天要吃五顿饭，所以才长这么多肉是吧？
我……我不吃你家饭行了吧？

表哥长了张娃娃脸，那天活来不及请他来帮忙，业主一度的认为我使用童工，就差要报警。还小师傅，小师傅不停的问他多大了，有女朋友了吗？给他介绍对象。我最烦的就是小师傅小师傅的叫他，一度的认为我来到了少林寺。

舅舅在外闯荡多年，最近开了辆豪车回家……
顿时家里坐满了亲朋好友，有借钱的，有谈合作的，有找他投资的,舅舅说:别看我这车好，是汽车租赁公司的……
大家说他装，客套几句后就走的差不多了……
后来才知道，车的确是汽车租赁公司的，不过汽车租赁公司是他的……

媳妇怀孕了，儿子特别懂事，一改不爱做作业的坏习惯，昨天跟老师要了很多作业本要留他未来的弟弟或妹妹。

