男人只有挂墙上才老实吧，不然啥年纪都挺色的，前天和姐姐约会，骑车时突然一阵风刮过来，纱裙吹到大腿根，正好这时候对面走过来一个拄着拐杖的老大爷，那路都走不稳，感觉随时能摔倒，看着大腿漏出来，眼睛直勾勾的看着，一点不懂的避嫌，即使里面穿着打底裤，可突然遇到这场面我还是很紧张的不停地把裙子塞到腿下边，用大腿压着多余的裙布，一边忍着不让自己笑出来[大笑][大笑][大笑]

昨晚散步，遇见前女友一家！我捏捏她三岁的儿子:小家伙虎头虎脑的，和我小时候一个样子！我走了，后面传来一阵吵闹和小孩的哭声！！

大年初一清早去上香，我捐香油钱时写了姓名和电话。回到家，有个男的来电说：“施主你好。”我说：“大师你好。”他沉默了一秒说：“你是施主x先生吗？”我说：“我是，大师法号怎么称呼？”他沉默了好几秒说：“我是物业，你前天丢的猫找到了，请失主来一下管理处。”

晕刚才百米决赛我在卧室看书，没赶上直播;我让老公百米打枪的时候喊我。结果我从卧室跑到客厅用了10秒63,没能跑进决赛……

昨天八一聚餐。咯咯咯……战友老程喝完酒异常兴奋，非要给大家伙表演个倒功。我们都劝他:水泥地挺硬的，别往地上躺了，你打一套军体拳得了。老程可能没听清，躺在地上打了一套军体拳......

中午老师打电话说儿子的鞋坏了，不能穿了，我赶紧买了一双新的送幼儿园。进教室的时候我茫然了，一堆穿着一样校服的小萝卜头谁是我儿子？？？我看着这些孩子，这个不是，那个也不是，彻底蒙圈了。我忍不住大声:“儿子，出来！”身旁一双小手轻轻地扯我衣角:“妈妈，你不认识我了？我在这里好久了。”

小时候冬天，我家住平房，我父母吵架，我妈把窗户玻璃砸了，我爸把取暖炉子砸了，那个时代好多东西都是凭票供应，不是有钱能买的，何况没钱，我妈一气之下就回了娘家，我爸要不就睡觉要不就跑出去，反正啥也不管，我只能在狗窝里待着，那个冬天真是漫长

幼儿园老师，为了培养孩子爱护动物的习惯，就让孩子们每人带一条小鱼和鱼缸去学校，老师教他们饲养。。。侄儿回来和嫂子说:老师让带一盆鱼去学校，要活的，明天上课要用，第二天早上嫂子忘记了，就让侄儿先进去上课，上课了半小时左右，嫂子给侄儿送来了一盆水煮活鱼。。。

各位，家里还有DVD,VCD,随身听，小霸王，要维修的吗，要是没有的话，我要改行了，这行现在有点清闲了

办公室新招来一帅哥，几天相处下来，发现自己喜欢上了他。毕竟俺也是女孩，不知怎么优雅的示爱，几经周折后，我对他说：“听说第一胎生男孩是母亲智商高，生女孩是父亲智商高，你敢和我合作一次，比一比智商吗？”于是……

因为怀着孕，小四让我多吃点饭。吃不下的我气鼓鼓地问小四：“把我当饭桶呀”？小四想了想认真地回答我：“你不是饭桶，你最多算饭盆”！我……～～

高中的时候暗恋隔壁班的一小美女，每天下了晚自习都会悄悄跟着她，确保她安全到家，希望以后她会知道我的良苦用心而感动，终于皇天不负苦心人，半个月都不到，她报警把我抓了。

我也是服了我家那位，戴个耳机看球，跟他说话听不见，不小心放个屁，他一惊一乍的:“啊？你刚才说什么？”

公司里有两个南方女同事，她们的共同点就是？肤白貌美，明眸皓齿。看着镜子里的自己，总是时不时地想要抱怨一句：为啥我不是南方人？假如我是南方人，我这颜值肯定蹭蹭蹭地～～连升好几个台阶！这时，不知是谁在后方悠悠地传来一句：你以为北方人都黑吗？你有没有想过，大概可能或许，就你一个北方人黑～～

又一女网友来奔现，为了盲盒效应，我们都没发过照片。高铁站约定出口等，她发来信息：“我到出口了，穿红色裙子，头顶发髻！你穿啥衣服？”活活一个大欢喜女菩萨，有轻微地震感，我仰望天空，在口袋里盲打回信息：“平角蓝色内内，白色袜子！”然后慢慢走向停车场。

一句话不割，如果你颈椎不好，建议你去做DJ，一定能治好你多年的颈椎病

休了几天假，boss电话一个接一个，我都说我正在休假了，boss：你能不能摆正你自己的位置，你是休假，不是休了公司！听完我立马滚回去工作了。

最近辞职要回家了，因为家里给我介绍了个男朋友让我回去，走之前我找到房东:那个，我明年可能就呆在家，该嫁人了，也许不会回来了！房子我就退了！房东:那好，那你把房租结了吧！我笑了笑:今天可能不行，大姨妈来了……

周五下班前，领导说晚上聚会，吃火锅！庆祝端午节放假。同事们热烈欢迎，我说：大热天，吃什么火锅！办公室里的空气仿佛凝固了，同事们的笑脸也凝固了，领导脸色铁青地走了，一句话也没说。有个同事冲我竖大拇指：小乔姐，你牛，领导的意思都敢违背！还有个同事劝我：年轻人这么气盛不好，怎么能当众怼领导呢？我不理他们，三步并作两步追出去：领导，吃什么火锅？麻辣锅还是鸳鸯锅？

跟老公属于早恋，他追我的时候是在初中四年级，我不同意，嫌弃他个子矮，我当时一米六，他也就不到一米七的样子。但他非说自己未成年，是潜力股，有很大发展空间，毕竟我们这有条形容长高的俗语，说“二十三窜一窜，二十五鼓一鼓”现在结婚四年了，我一米六八，他脱了鞋一米六三。。。

海边仲夏夜，我单膝下跪向她求婚。我们在红烛围成的爱心里，拥抱亲吻。现场有个妹子看到这浪漫一幕，一脸花痴道：哇，我也想要这样的浪…“漫”字还未说出口，身后的大海翻起一股滔天大浪，将女孩掀翻在地。女孩灰头土脸爬起身，从嘴里呸出一口沙子，转身对着大海吼道：我特么跟你说话了吗？傻叉……

表妹大学时，周末经常带不同的室友来蹭饭。室友们个个都太大胆了，进屋就脱外衣，剩件背心。完全不顾忌我在。终于有天我忍不住问表妹：“现在的女孩子都那么大胆吗?”表妹小声说：“经常过来蹭饭，我有点不好意思，就骗她们你是弯的，她们才敢那么放肆。”

公司新来一限制级美女，午休时间无意听到她跟其他同事抱怨：大腿太粗，要减肥！我果断开导她：“美女别愁，胯大坐天下”。美女对着我眼睛一眨：“帅哥蛮会说话，怎么称呼？”“你好，我叫天下。”

去相亲前，向朋友取经，问他怎么介绍自己更容易让女方有好感？朋友问了一下我的基本情况，我说：我是做房屋中介的，没存款，唯一资产就是买了一千块的股票还被套牢了，兴趣是找人开黑打游戏……朋友沉默一下说：你就说你是搞房地产的，副业是进行金融投资，目前是某上市集团的股东!闲暇时喜欢和IT行业的精英进行远程沟通交流！

过生日许愿中媳妇：你许的啥愿？我：愿望说出来就不灵了[嘿嘿][嘿嘿]媳妇：你还敢背着我藏心思[挖鼻孔][挖鼻孔]我：好吧，我祝愿你每天都有好吃的[大笑][大笑]媳妇：你居然希望我发胖[挖鼻孔][挖鼻孔]我：好吧，我祝你瘦成一道闪电[嘿嘿][嘿嘿]媳妇：你居然不给我好吃的[挖鼻孔][挖鼻孔]我：好吧[笑哭][笑哭]好吧[笑哭][笑哭]你想咋地就咋地[笑哭][笑哭]媳妇：你居然敷衍我[挖鼻孔][挖鼻孔]哎，楼道里的风有点大[大哭][大哭
…


查看全文

自从充电电瓶车在电梯出事的新闻播出后，我们小区物业和社区中心就联合出了个公告:凡电瓶车进入电梯，没收电瓶车，严重者追究xing事责任！……上周二中午，楼上老罗儿媳妇和我一起上楼，电梯里面就我们两个人，她电瓶车进电梯的时间我笑了下！！……晚上，老罗儿子来我家喝茶:正哥，我老婆的电瓶车差点被收了，不是我最后发脾气，那帮人还真以为我好欺负！！第二天，老罗儿子被叫到社区jing务室，最后不是老罗的话，可能还真会ju留几天！！这段时间，老罗一家见到我就吹鼻子鼓眼睛……特别是他老婆，到处说我
…


查看全文

单位明天要竞选科长，我是候选人之一，下班后忐忑不安的在街上走着，突然看到前面有个卦摊，我立马想到去卜一卦！…我走上摊前，卦摊上有位仙风道骨的长须老人瞅了瞅我，嘴里念念有词，突然把卦摊一收，撒腿就跑，边跑边大喊：管城科长来啦..…

小时候，有一次我爸单位发了雪糕，他用保温桶装了回来。在小区大门口看到我，知道我贪吃，怕回家我妈管着不让吃，就跟我说：吃吧，啥时候吃够咱俩啥时候回家。我就吃吃吃，浑身哆嗦着吃吃吃。我们小区门口有两根高高的门柱，我爸看我冷，心疼啊，踩着梯子把我送那上了，让我一边晒太阳，一边吃雪糕。我像个石狮子一样，身上披着我爸的外套，蹲在上头吃吃吃。我妈出来找我们回去吃饭时，看到这样的奇景，回家取铁锹去了，要拍死我跟我爸这俩二货。她骂我爸，你咋不蹲在另一根柱子上，你爷俩一左一右的，多好！

端午节老公连续开了二十多小时的车从贵州回来了我看着满脸疲惫的他，我心疼的拍着他的脸说：你说你现在回来干啥……？

前些天，身体不舒服，一个人不敢去医院，对医院有莫名的恐惧感，恳请女同事C陪我去医院。做完一系列检查，拿着检查报告给医生看，医生叽里呱啦的说很多，最后说着：你有点贫血，要注意。我点点头，心想：哪个女人不贫血啊！C在旁边听得格外认真，问医生：贫血怎么补？每天来打两瓶鸡汤、骨头汤补补？医生：…………C这个二货，我那一刻装作不认识她～今天再去医院拿点药，那医生和护士小姐姐一看到我，都调侃我：来打鸡汤、骨头汤？？医生和护士小姐姐你们都沉稳一点，病人才能更相信你们！

春节里相亲，也第一次相亲，不知是没经验胆怯，还是看到女友太漂亮激动，手抖了不行。在给丈人散烟的时候，把烟掉地上了。老实的我直接从地上捡起来给老丈人，而老丈人也是个老实人居然接了。后来回家说起这事，我被父母骂了要死，说我没脑子，掉地上的东西怎么可以发给人家，何况还是你未来老丈人？听了这话，我知道第一次相亲失败了，也没问介绍人女方那边对我有意思不。晚上的时候介绍人给我来电话说:女方家长对我还挺满意的，老实诚恳是居家过日子的好男人。不过女方家长想让我们尽快把证办下来，好给她家老人冲喜。
…


查看全文

有一个出身于中医世家、且沉默寡言的闺蜜，是种什么体验啊？那次我说腰酸背痛，准备去医院打针，闺蜜二话不说，拿起捣药罐一阵捣鼓，做好一片膏药，往我腰上一贴，哎呀，舒坦多了。前几天，我说头疼，她又是二话不说，帮我针灸，还别说，头不疼了。昨天，我说和老公吵架了，老公欺负我，闺蜜又是一阵捣鼓，给了我一包药，说道：拿去，熬好给他喝。

在广东打工，前段时间我一个人回媳妇娘家有事，平时从不做家务的媳妇，破天荒的把车后尾箱，收拾的干干净净。当时觉得简直是太阳从西边出来了，等到在丈母娘家呆了两天，准备动身回广东时，看着丈母娘把一包一包的花生、玉米、面粉、绿豆、红薯等土特产往后尾箱塞，而旁边老丈人扛着半头猪腊肉的时候。我才知道媳妇简直是太神啦！

昨晚八点，散步回家路上！前面有个藕腿美女，长发飘飘，步伐妖娆……虽然没有se胆去撩，但看看芳容还是可以的，于是加快脚步……差不多十分钟，最后都慢跑才超过她！……只是，他妈的是个快五十的男人！如果不是怕揍不过他，真想两脚踹死他！！真的，害我出了一身老汗！！……

大学毕业，帮同学垫资了1000元学费，同学不但不还钱还玩消失，前天，他联合朋友套路我，我识破后，一波操作，拿回了我的1000元！大学毕业后，我一直在上海工作，前天晚饭后，无聊躺在沙发上玩手机，忽然一个陌生电话打了进来，接通之后原来是已经失联近一年的同学，说他和两个同事过来上海这边出差，明天就走了，晚上出来一起吃个饭，说完挂了电话，并把定位给我发了过来。坦白讲，我内心其实是拒绝的，同学期间我们关系也就一般般，勉勉强强面上过得去，再加上毕业的时候我借了他1000块（他欠了学校1000，毕业证
…


查看全文

老公骑车从家里那边过来，两个小时的车程，没戴护袖，太阳特毒，晒得手臂脱了层皮。孩子上学，老公去送。他看了看脱了皮的手臂说，我戴个护袖吧。我嘀咕了句:两个小时不戴，几分钟的事还戴。。

喜欢办公室一个小鲜肉很久了  早上穿了性感包臀连衣裙后背拉链故意还差一点点没拉上，只有我俩在办公室时，我娇嗔的叫他：小黄，过来帮姐姐拉链拉一下呗 还有一点点拉不上了，烦死了～～ 之见这家伙面红耳赤 抓耳挠腮之后，愤而起身说：你稍等一下 我给你叫张姨去（管卫生阿姨） 我特么「」

本人微胖，今天光着膀子去天台晾晒床单，刚拉展准备固定，侧面一个奶声奶气声音传来：爸比，那个阿姨在那晾一副。我和他爸对视了一眼，他爸回头说道：胸大的不一定是阿姨，他是叔叔…

我有个闺蜜现在两百斤，上学的时候也是很胖的，初三的时候喜欢上她同桌了，那个男的又瘦又小的，死活不同意。我闺蜜就天天放学在校门口堵他，揍他，也就一个月左右，那个男的同意处对象了，现在他俩孩子都十多岁了。

超市蔬菜处，一带孙子的大妈买菜，这大妈把边上有点不新鲜的全部剥掉……说真话，如果我是这超市老板，我绝对把她赶出去！！我还没想好买什么菜，大妈接个电话急匆匆的走了！她选好的菜就放在边上，十分显眼，我像做贼一样，拿起就放在推车上！！……买单的时间，收银员看了我好久:大爷大妈这样搞没办法，你说你也这样，丢不丢人？？我…

从小到大，我哥都非常宠我。小时候的零食，他舍不得吃，留着我吃完我的那份之后给我吃。我哥毕业后没有去工作，选择了自己创业。这几年也挣了点钱，每次聊天时，都问我要什么，只要我开口，就会给我买。我也不好意思总要啊，我就暗示她：戴个旧帽子跟他视频，他说，我给你买个新的吧，这个太旧了；要不就穿个旧裙子去公司看他，然后第二天我就有了两条新裙子。可昨天他却急眼了，骂了我一顿，因为我骑在电脑机箱上跟他视频……

大学毕业前夜，女同学把我叫到一个没人的地方。女同学：“相处四年，我觉得我们两个，感情也不错，我怕毕业以后再也见不到你，我不想在大学留下任何遗憾，你好好想想，有什么该做而没做的事情吗？”我：“好吧，你自愿的哦，走，去旅馆！”女同学：“去你妈的，还我那二百块钱，去旅馆干什么，在这里就行！”

上班的时候，儿子发来信息说:爸，今天父亲节，祝你节日快乐，晚上回家陪我过节。下午给你买个蛋糕，我先给帮你尝一下，看看好吃不。好吃的话就不给你留了。看着懂事的儿子我流下后悔的眼泪，当初为什么不保护好自己呢！

一辆豪车停在我旁边，车窗摇下，里面戴墨镜的女人和我打招呼：电动车没电了？需要我载你一程吗？我仔细一看，冤家路窄，竟是我的前女友。她淡淡地笑道：没想到你混得这么惨，咱们分手四年了，你还骑那辆破电动车上班呢？我：我响应号召，低碳环保。前女友：几年没见，你还是那个德性！你不会还是单身吧？无巧不成书，前女友话音刚落，我手机响了，我很夸张地划了接听，然后恭敬地说：老婆大人，您有什么吩咐。老婆说：你下班了吗？帮我拿快递。我眼珠一转，我的傻老婆，今天终于在正确的时间，说了一句正确的话，我赶紧说：
…


查看全文

闷热的午后，一场大雨洗刷，打开窗，雨后的清鲜，驻足难返。老婆抱着儿子凑过来。嗳，不是，对面窗户打开，前女友遥窗相望。老婆啪一个嘴巴甩过来。儿子悠悠的说:蚊子。我一看还真是，前女友又隔窗送来一个飞吻。…………

闺蜜打电话跟我诉苦说：上个月车在等红绿灯被追尾了，前后都撞了，开去修了二十多天。刚开回来十天左右，淮南又下大雨，昨天抢的一个拖车把车又送去修了，要一个月左右。我：是不是你家的车有外心了？在家的时间还没有在外面的时间多呢……？[笑哭][笑哭]

经理来那啥，她喊秘书买姨妈巾。我说她回老家收麦子了，经理就让我去买，我一个未婚男青年，哪好意思买这个。经理说：给你加薪，快去。说着扔给我一个黑色垃圾袋。我拿着袋跑到楼下超市……两个小时后，经理忍着痛把我从派出所领了出来。

一天媳妇问我:你说嫦娥就是一个跳舞的，天蓬元帅也是个有身份的人物，嫦娥为啥就不喜欢他呢？我:玉帝姓玉，嫦娥的宠物也姓玉，你仔细品[嘿嘿][嘿嘿]

上周五晚上做了个梦，诗仙李白对我说:小子，做男人要有:人生得意须尽欢，千金散尽还复来的气概！！我拼命的想:散尽复来，散尽复来，怎样才能散尽复来？路过彩票店的时间，我灵光一闪:就这个了，不但能复来，还能加倍加倍再加倍！！我掏光口袋仅有的八百块，买了一注……开奖了，我一分没中！！……昨晚，又梦见诗仙老人家了，他瞪着我:小子，你没尽欢，怎么可能复来？？我……我没喝酒，尽不了欢啊？！！……

打疫苗回来，远远看到，几个电驴超过另一个电驴时都打招呼。我想，到我这也不能例外吧，毕竟后座是个美女。打个招呼，那开车的女的愣愣地看着我。直到后座的美女拍她大声说:花痴。花痴，花痴，花痴，重要的说三遍。

闺女生病了，今天去社区诊所打针。她平时其实挺胆小的，没想到护士扎针的时候，她竟然能够做到眼睛一眨不眨地看着针管刺进她血管的全过程……我激动地给闺女鼓掌，她却一脸不自在的没有吭声。。。等把她安置好地方，安心输液的时候，她忽然神秘兮兮地跟我说，“前几天豆豆生病的时候跟我说，诊所里来了个新护士，给他手上戳了个大洞，流了好多血，可吓人了！”“这个护士阿姨，看着面生，我……我不敢哭……”

晚上和媳妇视频聊天，告诉她我刚打完疫苗。谁知道她突然脸色一变问我:你打疫苗的钱呢？我一脸懵逼的问:啥钱，打疫苗都是免费的！媳妇一脸严肃的说:别以为我不知道，在上海打疫苗都有三百块钱，快把钱发给我。这时我妈也过来对我说:没错，快把钱打过来，我和媳妇儿正好去吃火锅。听了这话我顿时心拔凉凉的，流着泪说:你们难道忘了，我都去成都一个多月，早不上海了。

大哥把车送去4 s 店 保 养，导致这两天送侄儿上学，只能用电 驴带他，侄儿很不解:车是坏了么？为啥要 保 养？大哥耐心解释:车 辆 使 用太 频 繁就容易坏，才需要保 养，如果等坏了，那只能维修！！！侄儿恍然大悟:原来如此，难怪姑姑经常去面 部 保 养。。。

自家姐姐的真事儿～不知道糗友们知不知道有哈佛大狗这款车，这款车分哈士奇版，拉布拉多版，边牧版，中华猎犬版，中华田园犬版和哮天犬版，我姐就特别喜欢这款车，奈何分不清什么版，她在加油站工作，每当遇到哈佛大狗去加油，第一句话就是哎哥们，你是什么狗，昨天遇到个的小哥，我姐还是上前去问，帅哥，你是什么狗，那小哥愣了有五秒，然后小声的说我是边牧，是边牧～～

邻居家的孩子隔三差五找我问作业。我脑子还算好，毕竟四年级的课程嘛。昨晚，他眼神变了，喃喃说“丽丽姐，你能当我女朋友吗”我哭笑不得说：“我不喜欢小孩子”他眉头紧锁，沉思半天，郑重的点点头，说“好的，丽丽，结婚后咱就不要小孩”[捂脸][捂脸]

汽油:原油降价我不降，我跟原油不一样原油涨价我就涨，原油对我有影响[笑哭]

以前读中学时经常听到一句话：金钱如粪土！读大学时经常听到一句话：一朵鲜花插在牛粪上！等到毕业工作后才知道这两句话得合在一起理解。

累了一天，葛优躺在沙发上，豆宝在旁边玩迷你小恐龙的玩具，真的很迷你那种，还不到她两节手指长，一不小心，一小只不见了，就在我周围找。。。一直没找到，她瞪着我说：妈妈，把嘴张开！。。。。。 。

出门看见一家“五行理发店”理发，我很好奇，决定去试试。理完后问理发师，店名有什么说法。理发师笑着说：“小伙子，我手中的剪刀不就是金吗？木梳子就是木，洗发用的是水，吹风机的热风就是火呀。”我恍然大明白，又问：“那土呢？”理发师笑笑不说话。纠结了一路…………回到家，妈妈看这我说：“你在哪儿理的发？这发型好土啊！晴天霹雳…………

门外，两个人因为我吵了起来，开始声音不大，后来愈演愈烈。我终于忍不住推开了门，两人突然停止争吵，同时对我说:你特喵掉厕所里了？

云水禅心梦不惊，诗词歌赋伴终生。冬看瑞雪满天舞，夏赏荷池红鲤惊。秋观明月如碧水，春听鸟鸣似歌声。人活世上实不易，路过人间莫虚行。

和老妈逛早市，掏钱包的时候，我警惕地对妈说：妈，你也不提醒我外不露财！老妈：了解你的经济状况，我只会劝你别犯法！

公司小主管，主要任务是听客服的录音，发现违规要罚款。可我有个权限～可以删除掉其中违规的部分。为了学会这个技术，技术部的所有男丁都来教我，全部铩羽而归。后来让他们主管来教，他认真滴问我：你是故意的，还是你真的笨到这种程度。我没吭声～谁爱承认自己笨啊。我把所有步骤记在本子上，都下班了，我没走，抱着电脑反复练，我就不信能笨到这种程度。我们公司租了一层楼的办公室，大半夜的，整个楼的人都下班了，就我自己还在那练习。等我发现没人了，心里害怕，就胆战心惊的关门回家。工装，一身黑西服，黑长直，巴
…


查看全文

晚上在小区休闲棚里站桩，忽然发现有个东西抓抱我的小腿，并顺着我腿往上爬，已经爬到膝盖了，我妈呀一声，这喊声把声控灯震亮了，我看到一只黄鼠狼从我身边跑掉了。这是把我当成树了。

读初中时,全班人都知道有一位男同学暗恋班花小玲,某天,他鼓起勇气写了张字条：“其实，我一直都在你身后，就差你一个回头。-暗恋你的那个他”。然后让前排同学挨个传递。一阵风吹过,纸条无意落入男班长手里,男班长不耐烦打开字条,下一秒却惊喜欲狂!一向不爱笑的男班长竟然笑了!下课后,男班长牵着班花,贱兮兮奔跑过来,在那位男同学面前,秀起了恩爱……

陪老婆定制生日蛋糕。女服务员问蛋糕上写什么字？我告诉她多写几个字，这样能多一些奶油。女服务员说：祝你生日快乐？我说：这几个字太俗了，大家过生日，都这样写，没有新意。女服务员对着我老婆说：你是寿星老，你想写哪几个字？发自内心的真实想法。老婆望着我，吐出八个字“顺我者昌，逆我者亡！”服务员一脸错愕，我赶紧打圆场：就写这八个字吧，顺着点她……

这段时间，天天跑业务，人晒得黑不溜秋。今个星期天，好不容易休息一天，在小区溜达时，捡到一个快递，上面写着非洲工艺品。看地址是后面楼栋的，想着反正没事 ，就帮他送上门。敲开门后，是一个十来岁的小男孩，他拿着快递，回头喊道：爷爷，你买的非洲工艺品到了，是一个黑阿姨，千里迢迢从非洲亲自送过来的。。。

前几天心情郁闷，就找了个酒店点了一桌好酒菜，吃饱喝足，发现钱不够，于是打电话给同学求救，喊他送钱。同学刚从部队转业到刑警，全副武装闯进包厢把我铐走了，还说跟踪我好久了，出门还给他头上套个黑袋子，那老板、服务员吓得蹲墙角啥都不敢说话。上警车后，同学就把我放了，说他也没钱，只能这样帮你了。我当时感动得热泪眼眶，同学同学亲如兄弟。。。没几天心情又郁闷了，又找了个酒店点了一桌好酒好菜，喝得晕晕乎乎，发现钱包又忘带了，于是打电话给附近的同学，他是在急救中心当医生的，让他帮忙带点钱来。同学直接开个120来，
…


查看全文

早上同事发个文件给我，等了半天还没发过来我问了一下怎么还没发过来同事说:“Word很大，你忍一下”我又等了“两三分钟”，文件发过来了我打开一看，才 11KB我明白了，同事在骗人，根本不大	是他网“不行”

同事聊起结婚的花费，甲说花了二十万娶了个五十公斤的媳妇，乙说花了十万娶了个一百公斤的媳妇……甲说:还是你划算！比我少花一半的钱，娶了个重一倍的！乙说:要不？换！

知道我喜欢小动物，生日那天男朋友送给我一对小龟，说什么龟寿延年，也象征我们的爱情长长久久，还给两只龟取了名字，一个叫千岁，一个叫万岁。我都气笑了，想了想说：真好，一个千岁，一个万岁，你不觉得我们的爱情之间差了点什么吗？男朋友：差什么？我说：九千岁啊！

我和我老公吵架，和解的时候，一般都是我先低头，过的真的可谓是卑微至极。。。最近我俩又吵架了，吵架之后保持冷战状态，可是这次不到四个小时，他竟然主动给我打电话！！！这激动地我，声音都比平时娇媚许多：讨厌，死鬼，你还知道给我打电话啊～～这时，只听电话那端先是一阵静默，而后便是传来一阵鲜嫩可口的小奶狗的声音：姐……我是暑假英语培训班的杨老师，请问姐有兴趣……此时我眉头一紧，急忙翻看手机记录，我发现这个“杨老师”的手机号竟然和我老公的手机号，仅一个数字有差异……我……嗯，这个补习班报
…


查看全文

我媳妇总说我开车注意力不集中，东张西望的，我觉得冤枉。后来说的多了，我发现她说我不专心都是我在看左右后视镜的时候，，，，，

事不凑巧，来大姨妈了，老公给煮了红糖水喝。喝完还是疼痛，于是爬在床上各种扭。完了老公说，给你喝的是红糖水又不是雄黄水，你这是怎么了，你要现原形了吗[笑哭][捂脸]

高中时暗恋同桌女孩，她地理很好，我地理很渣。有一天中午放学，我鼓起勇气问她：我地理那么差，你帮我补补好不好！她转过头悠悠地看了我一眼说道：一个家里不用两个人地理都好！多年后的今天，看着身旁的她，想起她曾经说过的话，不禁感叹真理啊！我地理好有毛用啊！钱她管着我哪也去不了！

🧸我滴个乖乖🧸姐姐的儿子小宝特别老实特别乖，每次我们去了姐姐家，小宝怕不打招呼被姐姐揍就赶紧喊：小姨好！大舅好！然后就整天都不说话了。有一次，妹妹在姐姐家住了一个星期后小宝才开始跟她玩，小宝说：小姨，我们来玩打架的吧。没等妹妹反应过来，小宝就对着她一阵拳打脚踢，然后哈哈哈哈开怀大笑😂😂又有一次，姐姐把小宝丢给老爸带，中午老爸让他去睡觉，他乖乖地躺下了，过了好久，老爸去看个究竟，发现他根本没睡！而是在那不停地抹眼泪，不想睡觉特别委屈💔却又不敢哭出声音[大哭][大哭]

下班刚进家门媳妇盯着我看[不高兴]不说话我:媳妇，你想吃烤肉不[呲牙]媳妇盯着我看[不高兴]不说话我:媳妇，你想吃烤串不[呲牙]媳妇盯着我看[不高兴]不说话我:媳妇，你想吃小龙虾不[呲牙]媳妇盯着我看[不高兴]不说话我:好吧，在冰箱冷冻室最底下[挖鼻孔]媳妇找到我的私房💰开开心心的做饭去了[笑哭]

女神因为失恋找我倾诉，她说:你为我唱首歌好吗？我知道打动她的时刻到了，是时候展现自己了，于是清清嗓子，唱到:喜羊羊美羊羊，懒羊羊沸羊羊红太狼灰太狼……

小舅子今天相亲很成功，详细问了才知道，他和女方聊天时说了“身高一米五，会做饼，喝💊特别主动”。就这么简单[嘿嘿][嘿嘿][嘿嘿][嘿嘿]

公司来了几个打暑假工学生。想当年，我也是考后去打暑假工。就和临近的一个女生说：看到你现在，我仿佛看到了当年的我。她：你当年是女的？我。。。

在拔U盘的时候，每次点完弹出 设备。被告知无法正常退出时，都会果断 拔出。嘴里念叨：“MLGB，按程序来是给 你面子，还不识好歹……”

学校门口，一帅哥开了一家包子店，由于为人勤奋，又幽默风趣，很多学妹学姐都对他倾心……可是他不为所动，一直是单身一人，我忍不住问他为什么这么多机会都不把握？他冷冷的说：她们不是看上我，是想免费吃我的包子!

天热去买西瓜，一个吃不了，让老板给我切半个。没想到，一刀切下去一点点，瓜直接变成了两半，其中一半还带走了另外一半的大部分瓜瓤，另一半只剩下还有少许瓜瓤的碗。老板一脸无奈的看着瓤少那一半，再用刀戳了戳，叹了口气，自语道，只能自己吃了……

前段时间我去过高风险地区，恰巧广州现在管控的很严。今天早上刚回广州就被隔离了！只是让我没想到的是，我这帮学生上午发的第一条朋友圈；龙老师被关禁闭了，哈哈！…………第二条朋友圈；我等了好久，终于等到今天！第三条朋友圈；我梦了好久，终于把梦实现！第四条朋友圈；终于不用吃龙老师和龙老师的狗粮了！第五条朋友圈；龙老师，您也有今天！哈哈…………

我哥们找我喝酒，喝高了酒后吐真言：我今天为什么出来找你喝酒，因为我那啥...绿了！我：你知道的太晚了，我早就提醒你别让嫂子去健身，她跟那健身教练…我哥们：我说我健康 码绿了，才敢出来找你喝酒，刚刚你叭叭啥？

最近家里催的紧和媳妇也准备要二胎了，于是我每天都会出去走走……今天突然去足球场撒了下野，回来时听见媳妇在厕所，想着去看看刚走到门口就看见媳妇抱着马桶干呕……还头也不回的我说道：我吐了……我心里一喜：知道，她们都说第一个没有孕吐现象第二个可能就有……这时媳妇又道：我特么都臭吐了，你还不把鞋子穿上……

去超市买菜，由于老公在，我就没带手机，用的我妈妈的积分卡，所以得报她的手机号。一路上都在默背手机号码，结账的时候好不容易快到我了，终于松了口气，就在前面那个人报完一串手机号，营业员没听清那个人又报了一遍后，我成功的被洗脑了，完全忘了我要报的手机号。。。

前面一哥们冲上地铁，然后地铁的提示音响了，他又面带遗憾地冲了下去。我一开始不太明白，直到旁边一个人弱弱地说“这傻子不会把哔哔声当作电梯超载了吧”。

陪老婆回娘家，她和丈母娘、小姨子包饺子，我手笨帮不上忙，窝在角落等吃。小姨子说：“姐，你到底喜欢姐夫什么？”老婆说：“喜欢他帅。”后来她东张西望的说：“有没看到我手机？”丈母娘指了指桌子上的手机，对小姨子说：“早说过她是瞎的。”

学姐问我：为什么没男生追我？我说：因为他们眼瞎！学姐含情脉脉的看着我：那你能做我男盆友么？我说：不好意思，我也瞎！

昨晚下班回家，内急得不得了，车都没停好，直接奔电梯，要回家解决！运气很好，电梯不用等，一按就开！进电梯关门时，来了个十分漂亮的小姐姐，她堵住电梯门:哥哥，等会，我男盆友在停车！……虽然她声音很好听，很嗲，但我还是忍不住一把把她推了出去，我能等，内急它不能等啊！……在调解室，我委屈万分，推一下怎么就变成亵渎了？！！

追求公司的前 台美女小芳，这不过几天是她生日了，于是我问她想要什么礼物。小芳羞 答 答的说：哥，那天我想收到最新款的 某 果 手 机。不过，我又有点不好意思 用你的钱，你有这份心意就可以了。哎呀，这可难办啊，我绞尽脑汁想啊想，终于想到一个两全其美的办法，就是我网 购一个最新款的某 果手机，收货人写小 芳的名字，然后货到付 款！

前段时间，表弟认了一个玩机车的师傅，然后就着迷了，天天磨着表叔给他买台机车。表叔以表弟未满十八岁为由一直不给他买，昨天，刚过十八岁生日的表弟突然说不要机车了，大家都问他怎么突然就放弃了。表弟说，前两天他师傅出车祸了，虽然人没事，但脸却毁容了。他说，为了自己帅气的容颜，所以放弃机车梦，也算是弃车保帅了。

早上进办公室跟隔壁桌打招呼，发现这货眼神有些躲闪，就让他抬头，好嘛，露出了下巴的红色小伤口，大家都扭过来看，我就问他原因，一开始他不愿意说，在大家的质疑声音中，他鼓起勇气：早上拿电动剃须刀刮胡子，习惯性的拔刮胡刀盖子，然后刮胡子，疼痛的时候忽然清醒了：玛德，捅下巴上的是没有防护网的刮胡刀片，盖子昨天拔了没合上去，这次把刮胡刀片露出来了还不知道，就往下巴上捅…

当初家里新房子装修，老爸不同意装纱窗，觉得没啥用，老妈非要装，说能防蚊虫。后来，证明老爸是对的，蚊子该有还得有。老妈还狡辩：怎么没用，最起码，它们进来就出不去，想跑都没地跑，这叫关门打狗！

晚上陪领导和客户吃饭喝酒，期间有点闹肚子，隔一会儿就去厕所放松下，有几次和客户同时去厕所，他小我大，最后客户喝不下了就说：王总喝不了我，你这位兄弟太厉害了，为了多喝点，每次去厕所又拉又尿还吐，这谁能喝的过他！

昨晚相亲，同事介绍的，女孩和她妈妈一起去的，女孩20岁出头，很漂亮，妈妈42岁，也很漂亮，当时我还以为是她闺蜜呢。我记得当时看到她们两个，一个是清纯美女，一个是风韵美人，说实话，我更倾向于后一种。说话的时候，也是女孩妈妈话多，啥都问，就差没问点不合适的话了，我还想这姑娘漂亮是漂亮，但是阅历有些过于丰富了。后来知道她们是母女关系的时候，我顿时就傻眼了，急忙调整了心态和计划。不过也奇怪，我和她妈妈倒是有些投缘，年龄相差10岁，送她们回家后，女孩突然说：“我爸爸早些年就病故了...”回家后，我一直在琢
…


查看全文

为啥你们打疫苗，送鸡蛋送米送面，还有送伞送花露水的，而我打两针送了两根棉签！这不是欺负人嘛！不行，我得想办法去再打一针，看看能不能送我一个护士小姐姐！[doge][doge][doge]

今年工作太忙，就回了一趟娘家，感觉有点对不起爸妈，我问我妈：你是不是觉得养个女儿白养了，我弟能陪你们一辈子，我就不能了我妈说：你为啥不能？你是活到一半死了吗？

朋友发信息问我忙不忙。当时我正在小树林里，向女神月下表白。他要我拍张照片，一睹女神风采。我却在转移话题，信手拍下 林中突起的小土包的图片，发送了过去。月色朦胧，小土包在月影的环抱中，变得黯然飘渺了许多，顿觉诗意无限。朋友收到“小土包”图片，回复道:咋了？表白失败，你把她埋了？……

那一夜，我收到了来自家族成员的关爱……小时候年三十，家里爷爷也赶上那一天大寿，可谓双喜临门，家里三代人全部齐聚一堂，热闹至极…那时家里有个大堂屋，婶子老妈他们在厨房忙碌着…家里的男人们坐好几桌在堂屋里吹牛打屁…新年吉祥，爷爷安康，这个年大家都喜气洋洋，我和一群小伙伴在屋外玩耍，捉迷藏…我那时养了两天狼犬，每次轮到我去捉他们时我都领着狗，小伙伴们自认为天衣无缝的行踪，在我的狼狗鼻子之下无所遁形…后来小伙伴们纷纷孤立我，说我赖皮，不愿在和我玩…我领着两条狗坐在门前赏月，看着绽
…


查看全文

早上去公园跑步看见广场上有那种露天ktv，五块钱可以点一首歌，我停下来休息好后便点了一首，诶感觉还不错，感情很投入，高音部分处理得也还可以，于是我又点了一首，这次加上表情感觉更不错了，我突然有点沉迷了，又再点了一首，这次我点了一首《死了都要爱》可我没零钱了就掏了一张一百的递了过去，摆摊的小妹妹看着我递过去的一百块钱犹豫了一下，然后往后退了一步，而我栖身往前进一步，她又往后退一步，我拿着钱伸着手又往前走一步，她再退一步，我又再进一步……就这样连走了好几步后，她抬起头无助的看着我眼睛里还有泪
…


查看全文

刚上班那会，有次给一个老大爷输液，一连扎了好多针也没扎好。我急得满头大汗。大爷人很好，一个劲安慰我：别急，慢慢来，人都是从不会到会的，我闺女刚开始也这样。我好奇的问：她也做护士？大爷摇摇头：她正学刺绣！

出去吃早点，老板娘说他家今天煮的茶叶蛋全是双黄的，我不信，一连吃了5个，个个双黄，真是奇了怪了！中午右侧肋下疼，医生怀疑是胆结石，我担心是吃双黄蛋引起的？我能不能给老板娘找点麻烦？[切][切][切]

小舅子从武校毕业回家，嚷嚷着要去学车。于是我把我学车的教练介绍给他。科二还没练几天呢，这家伙把教练给揍了。回来说不去了。这不跟岳父一起，买了点东西。准备去看看教练，顺便陪个不是。还没过去呢，微信上收到教练的一个红包。接着教练打过来的电话，说兄弟呀，以前你跟我学车的时候，我也没得罪你呀，不就抽了你几包华子吗。至于这么对我吗？说完挂了电话

父亲节今天是父亲节，没有任何电商、商场借势推出折扣活动！可见这个群体商业价值过低，且家庭地位卑…

马云困在沙漠中快渴死了,巧遇小姐姐在卖水，于是有了以下对话：马云：水怎么卖？小姐姐：亲，2元1瓶。马云：来一瓶吧。小姐姐：亲，建议你先领优惠券呢，满50 减20。马云：好的，我买50瓶。小姐姐：不好意思呢，亲，暂时没有这多货哦！你可以进行缺货登记，到货后我们会第一时间通过旺旺联系你。马云：那要1瓶。小姐姐：现在下单3瓶，可以打7折哦。马云：3瓶有货吗？小姐姐：有的哦亲，需要吗？马云：好嘞！小姐姐：我们正在参加跨店活动，跨店满200立减120元，你需要再买点什么吗？马
…


查看全文

有一次部队打靶回来，军车没油了就征用了辆民用面包车。我们一个班的战士都坐在面包车里，司机师傅大概是太紧张了途中不小心蹭到一辆黑色路虎,随即车上下来3、4个手拿钢管的壮汉，气势汹汹地走过来。一开门看到我们5、6个手拿95式步枪的战士，为首的光头说道:“同志，要不要看钢管舞，免费的。

婆婆生日，我和小姑子联手做了一大桌好吃的。可就在做最后一个果盘的时候，总觉得西红柿拼的花蕊似乎差了那么点意思……最后我脑袋一拐弯，突然间想起，红花还需绿叶衬那句话。这个西红柿拼盘是少了绿色的陪衬物了啊！就在我们东翻西找去寻找绿色的水果的时候，小叔子如天神降临般地来到我们面前，顺手递过来一个好长的黄瓜，“嫂子，拿去用！”额…咳咳，好的，我用！

邻居是个黑妹，每天从我家院里过，必顺走我一点杂物，搞得我朋友到我家找我老走错门，因为她家院里的东西都眼熟。后来我院子里种菜了，她也常去顺。不过有一次她进医院住了三个月，就再不顺我家菜了！因为我院里种了很多马兰花，叶子和超市的韭菜差不多，她来中国多年也会包饺子了……

跟老公看电视呢，电视里女主趴桌子上睡着了，男主抱起来送床上还睡得香香的， 我跟老公说这电视太假了，睡着了被人抱起来要是我的话肯定醒了 老公说那是，要是你的话我还得扎好马步，一边抱一边还得喊一二三起，一次还不一定抱的起来，能不醒嘛。

昨天下楼拿外卖刚好碰到前男友，他一脸鄙夷的上下打量我一眼说:这个点别的小姐姐都在叫C，而你在叫外卖，活该你是个胖子 ！我TM……

大学时到野外铅笔写生,邻校的妹子主动提出当模特。看完作品，她两眼放光: “有这才华,干嘛不大胆呢？”我犹豫了一下,迅速修改了线条，再递给她看！她涨红了脸: "啊呸,我是让你大胆追我,不是用笔耍流 氓!”

五一回家过节，结果一家人去外地旅游。被安排到邻居家蹭饭，社恐的我，当即买了返程的火车票。家人得知我连夜返程，气得大骂我蠢，他们安排去蹭饭的邻居是一个单身女孩。五月二号早上九点，两眼血丝的我，敲开了邻居家的门……

班长说起和班花的往事:她之前被一个街头的小混混欺负，于是我英雄救美，后来她为了报答我……我急忙说:她嫁给你了？班长摇摇头:她为了报答我，和那个小混混结婚的时候，请我去当伴郎……

小时候特别怕打针，有一次在学校打疫苗。当医生和护士进教室以后，小朋友们都吓得鸦雀无声。老师环顾了一下教室。最后目光落在了前排的我身上，温柔的说道，蛋蛋，你是男孩子，勇敢一些，做个表率，你第一个上来，给大家做个示范。我只好硬着头皮走上去，心里怕的要命。但是一想到老师说男孩子要勇敢一些，硬生生的把眼泪留在眼眶里。但是当护士阿姨可真扎进我胳膊的那一刻，我的嘴巴还是张着老大，一动不敢动，就怕眼泪从眼眶里晃出来，同桌看到以后，用带着哭腔的声音说:不好，他好像被 扎 死了。。。

和男友为一点小事吵了起来…突然觉得自己肚子有点不舒服，就赶紧跑去卫生间，果然大姨妈来了…冷静下来想了想，为了点小事吵影响俩人的感情太不值得，于是就放软语气对生闷气的男友说“刚才人家大姨妈都被你气出来啦，这几天你要乖乖的哦，别再气我了…”男友听后眼一瞪说“我就不，我给气来的，我再给气回去怎么了？”我特么怎么摊上这么个玩意儿啊……

阳光正好，带着墨镜带俩儿子去遛弯。大儿子：“爸爸，你带着墨镜，感觉有一丝丝霸气。”小儿子：“妈妈也有墨镜，我见过妈妈带墨镜。”大儿子：“妈妈带墨镜就像一个女胖瞎子。”给我笑吐了

排队打第二针，目测要跟前面的美女共用一支疫苗。我轻声说：“靓女，等会加个联系方式，万一有不良反应可以互相提醒。”她微微点头。护士抽好一筒，抬头看了看美女，然后看着我，随手扔进垃圾桶：“哎，这个针坏了！”感觉背后有人拍了我一下，传来一位大妈的声音：“帅哥，等会加个微 信”

我看女朋友睡了，想起网上流传的馊主意，于是啪啪扇了她两巴掌，她惊恐的睁开眼睛。我赶紧抱住她说：“宝贝你做噩梦了吗？别怕，一切有我。”她忍了一会儿说：“我刚刚闭着眼睛想事情，没有睡着。

超市离家一公里，受老婆指派，买了一壶油，西瓜、排骨、鱼和小菜外加一个高压锅，快三十斤了！出来计划叫个摩的，没有！等了二十分钟的士，没有！好吧，提着自己走……俗话说，好手难提四两，加上这炎热的天气，刚开始我还能走个两百米……汗流浃背加上手酸，歇了四次，才走一半！……就在我摇摇晃晃走走停停时，一个约三十岁的女人骑个摩托过来:提不起吧？来，上车，我带你！……我……瞬间我觉得她比观世音还好，比冰冰还美！……到小区门口下车，我还没来得及说谢谢，她:起步价，十块！！……

我妈吃饭特别慢，有多慢呢，我二舅给我讲过一件事，说我妈上高中那会儿住校，每个人都会从家里带一点米，凑起来拿去食堂蒸，每天只有中午凑一起吃一顿米饭，其他时候自己吃点干粮啥的我妈回家跟我二舅说每天中午都吃不饱，宿舍六个人，每人一碗米饭，剩下的就不够所有人再装一轮的，我妈回回都吃的慢，眼看着别人装第二碗的时候，自己碗里还剩一大半，我二舅打小就聪明，教我妈:“你个笨蛋，下次再吃饭，你装半碗，肯定比别人吃的快，吃完再去装一碗，这样就可以吃一碗半了！”又过了一个星期，我妈回家，我二舅得意的问她:“怎么样
…


查看全文

表妹今天又去当伴娘了，我们劝她别去了，伴娘当多了，会嫁不出去的。表妹惆怅地说：“那我去当新娘，人家也不愿意呀………”

邻居有一老哥，60多岁了还在啃老，他父亲已经90岁了。爷儿俩三天两头吵架，街坊邻居十分厌烦。昨天在楼道口又看见他爷儿俩在吵架。我上前劝解：“你们两个老家伙不要天天吵架好不好？家和万事兴！”没想到九十老翁冲我眼一瞪：“你看清楚了，我才是老家伙！”一指他儿子：“他就是个小屁孩儿！”

我去饭店准备吃个炒菜。碰到女同事，她点了一桌子的菜，吃的七七八八了，还问我能不能赏个脸。我想着也行，不能浪费粮食，凑合凑合一顿得了，于是点点头，然后她对服务员说：带他去刷脸支付，他答应赏脸了...

爸妈吵架了，老爸打电话给我，老妈在一边直叫离婚！吓得我忙往家里赶！一到家就看到老爸站在客厅中间垂头丧气的，老妈则满脸怒气地坐在沙发上。我走过去搂着老妈肩头，轻声哄着：老太太，咋啦，这么大火气，生气会长皱纹的！老妈一把推开我，瞪了一眼我爸：你问他！我看向老爸，老爸一脸委屈：今天下楼晨练，碰到楼下老赵老口子了，那俩口子穿了一水的新运动服，说是啥支持国货，啥To be number one的，那家伙，老嘚瑟了！回来你妈就不干了！让我也去买俩身！我哪有钱！老妈蹭地一声站了起来：你没钱！你没钱还没个
…


查看全文

跟老公属于早恋，他追我的时候是在初中四年级，我不同意，嫌弃他个子矮，我当时一米六，他也就不到一米七的样子。但他非说自己未成年，是潜力股，有很大发展空间，毕竟我们这有条形容长高的俗语，说“二十三窜一窜，二十五鼓一鼓”现在结婚四年了，我一米六八，他脱了鞋一米六三。。。

去相亲前，向朋友取经，问他怎么介绍自己更容易让女方有好感？朋友问了一下我的基本情况，我说：我是做房屋中介的，没存款，唯一资产就是买了一千块的股票还被套牢了，兴趣是找人开黑打游戏……朋友沉默一下说：你就说你是搞房地产的，副业是进行金融投资，目前是某上市集团的股东!闲暇时喜欢和IT行业的精英进行远程沟通交流！

同事因为斑秃，干脆把头发全剃了，每天都要在患处涂医生开的深色药膏，头上一点一点的，很像和尚的戒疤……今天陪老总去应酬，来人一看到同事，立马双手合十念了句佛号:阿弥陀佛，大师，要不我们点些素菜？同事不好意思挠挠头说:酒肉穿肠过……

中午老师打电话说儿子的鞋坏了，不能穿了，我赶紧买了一双新的送幼儿园。进教室的时候我茫然了，一堆穿着一样校服的小萝卜头谁是我儿子？？？我看着这些孩子，这个不是，那个也不是，彻底蒙圈了。我忍不住大声:“儿子，出来！”身旁一双小手轻轻地扯我衣角:“妈妈，你不认识我了？我在这里好久了。”

大年初一清早去上香，我捐香油钱时写了姓名和电话。回到家，有个男的来电说：“施主你好。”我说：“大师你好。”他沉默了一秒说：“你是施主x先生吗？”我说：“我是，大师法号怎么称呼？”他沉默了好几秒说：“我是物业，你前天丢的猫找到了，请失主来一下管理处。”

昨天八一聚餐。咯咯咯……战友老程喝完酒异常兴奋，非要给大家伙表演个倒功。我们都劝他:水泥地挺硬的，别往地上躺了，你打一套军体拳得了。老程可能没听清，躺在地上打了一套军体拳......

因为怀着孕，小四让我多吃点饭。吃不下的我气鼓鼓地问小四：“把我当饭桶呀”？小四想了想认真地回答我：“你不是饭桶，你最多算饭盆”！我……～～

休了几天假，boss电话一个接一个，我都说我正在休假了，boss：你能不能摆正你自己的位置，你是休假，不是休了公司！听完我立马滚回去工作了。

昨晚散步，遇见前女友一家！我捏捏她三岁的儿子:小家伙虎头虎脑的，和我小时候一个样子！我走了，后面传来一阵吵闹和小孩的哭声！！

下午和老公看电影，前排坐着身材很好的两个妹子，一人手里抱着一大桶爆米花，从电影开场就一直在吃。吃完后，两人又拿出一大袋瓜子开始嗑。我实在忍不下去了，就对老公说。:“老公，你把鞋子脱了吧”

各位，家里还有DVD,VCD,随身听，小霸王，要维修的吗，要是没有的话，我要改行了，这行现在有点清闲了

公司里有两个南方女同事，她们的共同点就是？肤白貌美，明眸皓齿。看着镜子里的自己，总是时不时地想要抱怨一句：为啥我不是南方人？假如我是南方人，我这颜值肯定蹭蹭蹭地～～连升好几个台阶！这时，不知是谁在后方悠悠地传来一句：你以为北方人都黑吗？你有没有想过，大概可能或许，就你一个北方人黑～～

表妹大学时，周末经常带不同的室友来蹭饭。室友们个个都太大胆了，进屋就脱外衣，剩件背心。完全不顾忌我在。终于有天我忍不住问表妹：“现在的女孩子都那么大胆吗?”表妹小声说：“经常过来蹭饭，我有点不好意思，就骗她们你是弯的，她们才敢那么放肆。”

人生有时就是一场游戏一曾经的同事，最高职位到过某驰名快消品牌的大区经理。十几年前，某小工厂的老板三顾茅庐请他去做老总，拗不过，去干了半年，业绩还行，因工资待遇低，最终还是放弃了！45岁以后，再也没有像样点的工作，几年在家无所事事，去当保安，被安排到一家几百人的工厂看大门。同事也很纠结，最终还是被工厂老板认出来了。老板挺念旧，给他安排一个副总的虚职

别人谈恋爱靠长相，靠套路，靠花钱。而我就单纯多了，只靠对方眼瞎。

晕刚才百米决赛我在卧室看书，没赶上直播;我让老公百米打枪的时候喊我。结果我从卧室跑到客厅用了10秒63,没能跑进决赛……

朋友买了块户外手表，质量很赞。从悬崖落下去都没坏，就是人没了。

媳妇看视频，视频中有人穿着汉服仙气飘飘。媳妇激动不已，满眼冒着小星星：“老公，这汉服太漂亮了，还有哪些传统文化值得我们弘扬和传承的？”我正打着游戏，有点不耐烦：“三妻四妾，三从四德，后宫佳丽三千…”后果我不说你们也晓得，那老 娘 们儿差点没帮我打通任督二脉…

陪闺蜜第一次去她男朋友家 闺蜜要上大号 去公厕了，我就站在她男朋友家门口等她，突然看见闺蜜男朋友他妈拿着个鸡毛掸子在抽她男朋友 边抽边说：“我让你谈恋爱 我让你谈恋爱…” 没一会他爸走出来对我说：姑娘 你还是走吧，我儿子不会和你谈恋爱的… 我连忙说：“叔叔、你弄错了 我不是他女朋友… ” 这时闺蜜跑了过来 说道：叔叔，我才是你儿子的女朋友！他爸看了看闺蜜 眼睛一亮 转身喊道：老婆子，别打了 我们弄错了！儿子眼睛没瞎，是个俊俏姑娘，俊俏姑娘… …

一次在骑车在市区一河边一老妪带一狗未栓狗链，狗一直追我一百狂叫不停，期间老妪并没有有任何置止，于是怕被狗咬停下自行车跺脚吓狗于是老妪跟我争吵不休，言称狗咬你我赔你钱，但是你不能吓我的狗！[敲打][敲打][敲打]

老妈已经50多岁了，今天竟然去庙里拜送子观音我说:“妈，你不是都有儿子了吗？咋滴，50多岁了还想要个二胎啊？”我妈说:“送子观音，送子观音，我是求菩萨把你送走，省着天天气我”

今天生日，一大早就在家人群里发消息提醒大家，该给我发红包了！俩小时过去了一点动静没有，我只能直接艾特我哥:咋回事？我生日哎！我哥回:知道了，待会去给我妈买点好吃的，你也买套衣服吧，妈妈生你受多大罪啊！

快到端午节了。因为这段时间比较忙，没有回过家。昨天没事，就给我爸买了套衣服，回去看看。他问我多少钱，我糊弄他，一百五十块钱。我爸就一整天都看着那身衣服。晚上，我要睡觉了，他忽然问我，闺女啊，这套衣服到底多少钱？我，一百五十块啊！他，一千六百八。说完就去睡了。我蒙了，这么神奇？他咋知道的？我把小票撕碎了啊。我妈骂我，价签明晃晃地吊在衣服上，你当你爸瞎？

谁能想到貌不惊人的我，竟然是龙的传人......

天气太热，和老公住主卧，每天都开窗户、开风扇，前天晚上老公上客卧💤了，客卧电热炕(夏天不插电)连着飘窗，离窗户更近，而且因为夏天不住人，也不拉窗帘，老公说客卧凉快；昨晚老公🍶后回来，在客卧边脱衣服边和我说:“宝宝，你知道我为啥上这屋不？我不敢总吹风扇，怕吹中风了，你也上这屋住呗？老凉快了，”，我:“不去，我自己睡一张大床多好啊”，还不用听你打雷，自己住不香吗[嘿嘿]。

五年级时有天下午上课，居然迷迷糊糊的睡着了。直到班主任过来敲桌子。我才悠悠转醒，从睡眼朦胧的眼神中看到班主任那恨铁不成钢的样子。我咽了咽嘴角的口水，眼睛不也睁开，接着睡脑抽的来了嘟嚷一句:妈，我刚才梦到我们班主任变成仙女了，嫁入了豪门，母仪天下。

公司空降个主管，上任第一天便很有激情地给大家开会：“我不管你们以前什么样，是人才也好，废材也罢，但从今天开始，你们都必须打起十二分精神，对待工作全力以赴，我不止要态度，更要质量！从现在起，我们是一个优秀的狼性团队，每一位成员都要把自己当成勇猛的猛兽，对待客户不拿下不罢休！”说完便问他旁边那位同事：“说，你是什么！”同事王：我是善战的狼！同事李：勇猛的虎！同事杨：敏捷的豹！同事张：嗜血的鹰！轮到我了，脑子一片浆糊，想不到该说啥，卡壳了，旁边的同事小声提士：“马”我赶紧脱口而出：“害，
…


查看全文

我大门锁芯坏了，进不了屋，请师傅开锁。天热，我买饮料给他喝，买大瓶的，让他喝好再干活。师傅很快就把锁给弄开了。我想着咱礼到了，人家自然干活就肯卖力气，我顺口再赞他一句：师傅技术真高，一下就把锁给开了！师傅：你给我喝那么多饮料，再不弄开，我尿裤子上了，厕所在哪？赶紧的！

以前想不通为什么有人会穷游，后来想通了，在家里也是穷，不如去外面穷，还能看风景，说不定还能捡到钱

本人微胖，今天光着膀子去天台晾晒床单，刚拉展准备固定，侧面一个奶声奶气声音传来：爸比，那个阿姨在那晾一副。我和他爸对视了一眼，他爸回头说道：胸大的不一定是阿姨，他是叔叔…

我开五金店，有位女客人，假装买开关，把包装撕开让我教她接线，反反复复半个小时教会了，她说太贵了不要，当时真想一巴掌呼死她！！后面有次一大早急着要买502用，老娘就是不卖！！

晚上在小区休闲棚里站桩，忽然发现有个东西抓抱我的小腿，并顺着我腿往上爬，已经爬到膝盖了，我妈呀一声，这喊声把声控灯震亮了，我看到一只黄鼠狼从我身边跑掉了。这是把我当成树了。

我跟闺女讲:“你是姐姐，一定不要揍弟弟妹妹，我就是做妹妹的，从小就被你大姨揍，太可怕了，一直在她的暴力阴影下长大……”闺女真贴心，抱抱我说:“现在你绝对不是在她的阴影之下，大姨那么瘦，影子里面哪能藏的了你！”

一个系统里有两个养老单位，一个单位请了专家讲课，另一个没有请……结果听专家讲课单位的老人，比没听课单位的老人，平均寿命高出好几岁！经过记者跟踪调查，其实专家就讲了7个字儿：“人死工资就停了”

公司一个小女孩A，平常一直都很矜持。最近公司的事有点多，大家都非常忙，我看到A无精打采的，就问：最近怎么样？A回答：快吐血了。我说：我不信，你吐个我看看。A看了看我，说：已经在吐，你没看到。我瞬间就懂了，羞愧的逃走了，原来女汉子这么彪悍……

我发小多年不见，路上偶然碰见，就看到他开着豪车。寒暄几句，他问我：几岁的老人就打不了了疫苗？我心想，这小子心系老人，孝顺老人，活该这小子发财。我说：记得是60岁以上的老人不建议打。发小挠挠头：这样啊，那我老婆不能打了...

游泳挺简单的，首先你别怕淹，当快沉下去的时候放松呼吸，过几天自己就浮起来了。

我想说我小时候学二胡，年龄小又爱显摆，路上看到拉二胡要饭的，我替他拉了一下午……

胖丫问我结婚后，家里谁做饭？我想都没想地说，电饭煲。

隔壁老王上午挂了（墨翡）据说，这是目前排名第一的《幽默微小说》一位父亲哄着他3岁的女儿入睡，给她讲了个故事之后，听她的睡前祷告：“上帝保佑妈妈，保佑爸爸，保佑外婆，再见外公。”这位父亲就问：“你为何要说再见外公？”小女孩说：“我也不知道，爸爸。我只觉得应该这样做。”第二天外公死了。那位父亲觉得这是一个奇怪的巧合。几个月后，父亲再次哄着女儿入睡，听着她的睡前祷告：“上帝保佑妈妈，保佑爸爸，再见外婆。”第二天外婆死了。父亲吃惊了：“这个孩子竟然能预知生死！”几周
…


查看全文

小侄子爱看贝爷的野外求生节目……于是约上几个小伙伴去乡下爷爷家，说要找个地方荒野求生，接近大自然……没几天爷爷打电话给他爹:你还是让孩子别求生了，放我一条生路吧！他爹惊奇的问怎么回事？爷爷叹了口气:这几个小子在后院果园搭了个帐篷，家里的腊肉香肠都被搬空了，没事就去抓鸡逮鸭，还去偷隔壁老王鱼塘里的鱼，这是求生还是土匪进村啊？

昨天上午，接到领导电话，说电视台要来做个专访，要求必须穿正装，最好西装领带！……专访的主角是我，他们白衬衣西裤，只有我，套上了西装！大热天的，办公室拍下就算了，还非得拍外景的，你们短裤短袖体恤，我可是穿了外套的啊！！拍完时，摄像告诉我:正哥，其实你也可以穿短袖的！……我……特么，我没中暑，但感冒了，热感！！……

有次我和一朋友一起去买烟，40块的烟，我给了100，老板在那里扒拉了一会没找到零钱找我，这时我那朋友灵光一闪，拿出一张10元纸币往桌上一拍：再给你10块，你找我们50！老板：好，拿上50我们就走了，过程很流畅，没来及思考，草率了

昨天公司开会，为了提高员工上班的时间观念,严格管理迟到早退现象,并且大家一致推荐我作为公司的美女形象代言人，在公司门口抓迟到早退。     由于接连几天下雨路不好走，早上我早早的来到公司门口监督，结果公司的几个主管经理等在八点过后才齐刷刷从我面前进去公司这才第一天改革，我禀着公平公正的原则，就把经理主管他们的名字放在公告栏里，特别显眼。以致于从那以后，他们每次看我都一副幽怨的眼神……

结婚十七年了，早就没有了激情，为鸡毛蒜皮的事儿整天吵吵闹闹，我提议：假装离婚一个月——虽然还是同住一家，但是严格按照离婚状态做!三天后，老婆犹犹豫豫吞吞吐吐的说：“老公……咱们复婚吧……”

朋友去小超市买酒，买了几瓶百威，回家一看上面少了一横，是“白威”，于是找老板说理，老板气定神闲的说:要不是我的“日.威”卖完了，我才不会卖白威给你！成本还高两块呢！

公司旁边有家兰州拉面，我在这里吃饭是记账的，月底龙妹妹去结账！刚刚我吃饭的时候，有位同样是吃饭的大爷跟我说；我看见你好几回了，你吃饭从来没给过钱！我刚想说话呢，老板说了一句；他是小白脸，有富婆给他结账！

我是KTV的一个服务员，今天包间里来了位大妈，长得难看，而且胖，身上还散发出一股浓烈的臭味，我很恶心的给她上酒上果盘。她很满意，给了我500块小费，我当下笑着说:你说你人这么漂亮就算了，居然还这么大方，简直就是我的女神。

老婆为了给我补身子，带我去买老鳖。看着老鳖一动不动，我问老板：“它死了吗？”老板说：“没死，它在睡觉呢。”我以为老板在戏耍我呢，就把手指伸到老鳖嘴前碰碰它：“醒醒，醒醒，准备上刑场了。”冷不丁老鳖一口咬住我的手指，疼得我嗷嗷叫。好不容易挣脱开，我气急败坏地对老板说：“把它给我装起来！此仇不报，誓不为人！”装好以后，老板指着旁边三只老鳖说：“哥们儿，那三只是它的儿子。”我大怒：“都给我装起来，我要杀它全家！”装好以后，老板又指着另外九只老鳖说：“兄弟，那九个是它的孙子。”我怒气冲冲：“全给我装起来
…


查看全文

友A君是一位竞技体育、特别是球类竞技运动的迷恋者。这段时间，顶级赛事的爱如潮水~欧洲杯、NBA总决赛、以及东京奥运会的开幕，浪潮一波盖过一波！喜得A君是终日合不拢嘴。唯一遗憾的就是他身边志同道合的同志哥却是越来越少！这不，昨天见面时他先说起了时隔50年夺冠的雄鹿⋯。再后又问起我来，说记得我以前好像也喜欢于各类球赛，现在咋就没有热情了呢？面对这货的疑问，我回道是：扩生喜欢唱歌，当年找歌友时，连请了我大半年的客！几天后我说唱歌伤喉咙且还没有多大的味，他不止买来了金嗓子还请了两个美女陪唱情
…


查看全文

前几天，闺蜜说以后晚上要开始夜跑，锻炼身体，练出好身材。今天早晨上班时，我惊奇的发现，她的臀 部竟然变翘了，这也太快了吧。于是，连忙问她原因。闺蜜说：确实是因为跑步，臀 部才翘的，昨晚夜跑时，特么的脚踩到一片西瓜皮，摔得四脚八叉，小 屁 屁都摔肿了。。。

小舅子今天相亲很成功，详细问了才知道，他和女方聊天时说了“身高一米五，会做饼，喝💊特别主动”。就这么简单[嘿嘿][嘿嘿][嘿嘿][嘿嘿]

下雨了，和刚交的女朋友各打一把伞路过河边，突然来了一阵风把女朋友手里的伞吹到河里了，她就撒娇说，我伞掉河里了，你总不能让我一个人淋雨吧。然后，我一狠心把自己的伞也扔河里了。。。

上周末，被一个同学带去上了网，我就沉迷了。今天，我逃课去了网吧，一玩就是一天，晚上七点钟才回的家。到了家，老妈已经知道我逃课的事情，但是她没有发火，还给我留了饭菜，我有点内疚随便吃了两口。老妈看我吃完了，说：一天没吃东西了吧？就吃这么两口，身体扛得住吗？我说：嗯，扛得住。然后，老爸提着皮带从卧室里走了出来......

同学让我帮他请假，我问他什么事？他说:我送爷爷去坐飞机，爷爷晕了，我要送他去医院。我急切的问:是不是他老人家晕机？他摇摇头:不是，还没登机他就晕了。我奇怪道:是不是因为太紧张了？同学叹了口气说:可能是吧！我把他送到安检对他说:爷爷，我只能送你到这里了，你马上要升天了！

我媳妇认为天热饮食宜清淡，所以这段时间三餐以素食为主。今天多云，但也有三十度呢，儿子从外面汗流浃背地回来，一进门就大声说:今天太凉了，我都有点冷得发抖。妈，是不是该炖肉了？

村里新开个小超市，我觉得挺好，离得近方便啊。今天正蹲在货架那儿捏哪根鸡爪肉多呢，超市老板笑着跟我说：“别挑啦，我进一批鸡爪，全给你一个人承包了，你啥时候挑到最后我啥时候补货……

在网上选衣服，看到了一条评价:“父亲节送老公的礼物，老公很喜欢，好评!”看完后我严重怀疑自己的阅读理解能力，，到底说的啥意思？老公还是老爸?

最近，宝系列的土味情话特别火，闲着没事逗老公:“宝，我今天拉稀了”老公:“这是吃啥了？快快，赶紧吃点诺氟沙星”我:“你应该问我拉的什么稀”老公:“那你拉的什么稀？”我:“拉的你最爱喝的安慕希”老公。。。

高铁上，对座的大叔无聊地玩导航，一直“您已严重超速。。。”您有意思吗。。。

去自助餐厅吃早餐,前面是位高挑包膝裙美女。我刚弯腰拿餐碟,她马上用手按住后面裙摆。我手一滑,餐碟脱手，翻滚几下平躺在她两腿之间的地上，我忙上前想捡起来。她后脚一抬,脚跟正中我鼻子,血慢慢渗下来。其他客人一下子围了过来,小声嘀咕。“高,会借用碟子! ”“这也流鼻血,太猥琐了吧?”眼看要成社死现场,我站起来,挺起胸,捏住鼻子说: "呜鸣,人家也是女生！”

和老婆等公交车，老婆突然指着前面喊：你看，来了！我一看一个漂亮的女孩款款向我们走来！我：我不认识她啊！你朋友吗？老婆拍我后脑勺：我说车来了！尽看女孩去了！

上次开会，我因为堵车迟到了。咯咯咯……刘主任把我好顿说，什么态度不端正啦……思想上不重视啦……今天又开会，大领导迟到了，刘主任一边看手机一边跟大家说:要把等待当成磨练自己的机会，要感谢领导给了我们磨练的时间......我去你家的蛋吧……

前段时间，表弟认了一个玩机车的师傅，然后就着迷了，天天磨着表叔给他买台机车。表叔以表弟未满十八岁为由一直不给他买，昨天，刚过十八岁生日的表弟突然说不要机车了，大家都问他怎么突然就放弃了。表弟说，前两天他师傅出车祸了，虽然人没事，但脸却毁容了。他说，为了自己帅气的容颜，所以放弃机车梦，也算是弃车保帅了。

暗  恋 多 年 的 女 神 终 于 答 应 和 我 约 会 ， 这 把 我 激 动 坏 了 ， 擦 干 湿 漉 漉 的 嘴 巴 ， 到 梦 里 继 续 那 约 会 的 事 情 去 。

产检完问医生：“为什么我6个月肚子会特别大？是因为小孩子大吗？”医生：小孩不大！我：那是不是羊水多？医生：羊水正常！我：那为什么呀？医生：………肚皮厚！胖的！我………

在食堂打饭的时候，班花脚滑，一下撞到我怀里，我忍不住说:你对我的感情已经到了无法克制的地步了吗？

前天去宾馆，被子不是很干，有点潮湿。于是打电话给前台：“你们这被子有点潮啊？”前台特么的竟然回答：“这是最新款的，确实很潮。”

办公室新招来一帅哥，几天相处下来，发现自己喜欢上了他。毕竟俺也是女孩，不知怎么优雅的示爱，几经周折后，我对他说：“听说第一胎生男孩是母亲智商高，生女孩是父亲智商高，你敢和我合作一次，比一比智商吗？”于是……

前面一哥们冲上地铁，然后地铁的提示音响了，他又面带遗憾地冲了下去。我一开始不太明白，直到旁边一个人弱弱地说“这傻子不会把哔哔声当作电梯超载了吧”。

以前有个孤岛，不知道为什么人都消失了，就剩两个男人和一个奇丑无比的女人，一个忍不住和女的结婚了！另一个苦苦等待了十八年，他笑了。。。因为那两个人生了个女儿，还挺漂亮！

一句话不割，如果你颈椎不好，建议你去做DJ，一定能治好你多年的颈椎病

老公同学聚会，要带家属前往，听他讲过以后，我把自己打扮的漂漂亮亮的。他们好久不见，我附和着开心的和大家问好，结果一个打扮的十分妖艳的女人说到:“嘴这么甜，你老公有糖尿病吧”！老公脸色瞬间拉了下来，气氛显得有些尴尬，我当然不甘示弱，作为资深糗友我怼了回去："呦，你嘴这么毒，你老公肯定有尿毒症吧！"

今天工作去路过厕所，一5.6岁小姑娘在厕所门口一直喊爸爸，我看到旁边有一个男的在那玩手机，就想着等一会她爸爸出来我再走吧，反正我也不急。小姑娘走了以后，我和那个男的对视一眼，突然心领神会的都微笑了一下各自走开[捂脸]

周五清晨带两岁多儿子在小区广场踢球，小孩子主要是玩，他们几个跑来跑去开心得很！十分钟左右来了一个比他们小点的孩子，走路还不是很稳，心怕儿子他们把他撞翻了！！……小家伙抢不到球哇哇大哭，那着急的样子十分可爱！虽然儿子他们每人一个球，但毕竟也才两岁多，想让他们让个球出来给他玩也不是很容易……这小家伙抱都抱不走，黏在地上蹬腿，哭得让人心疼……好不容易说服儿子把球给他玩，这小家伙抱着球就跑，哭着跑……他妈妈想把球还回来，看着他哭得撕心裂肺的样子，我笑笑:你先带回去明天或下午还给我就可以
…


查看全文

楼门口贴了“烟花”预警的告示，我老公看完跟我说他要去囤物资。十分钟后回家了，嚯，真不少，六罐可乐，两包烟😡😡😡

新鲜出炉。小儿子因为玩具找不到了哭起来了，老公可能心情不好，说，哭什么哭，你爸死了吗你哭？我说，怎么能那样说，难道只有爸爸死了才能哭吗？这时，大儿子来了一句：当然不是了，妈妈死了的时候也能哭……

今天坐动车，过安检的时候，说我有违禁物品，原来是包包里的一把水果刀，说叫我自己处理了或者就给没收了。。。我觉得有点可惜，就想随便找个人送给他，候车厅外，见一妹纸挺可爱的，我刚掏出来，还没来得及说话，就听见妹纸大喊：“抢劫了，杀人了！”

朋友买了块户外手表，质量很赞。从悬崖落下去都没坏，就是人没了。

“媳妇，别人家媳妇都把老公看的很紧，你咋对我这么放心，随便我出去玩？”老婆把我领到穿衣镜前：“掏兜”啥也没有，我明白了三分；“照脸”长相丑陋，我又明白了六分；“脱裤子…”“对不起媳妇，我以后再也不瞎bb了…”

体育课的时候，大家跑步热身，班花跑着跑着突然跌倒在地，我想起老师教的急救方法自告奋勇去救治……大家用惊讶的眼光看着我，班花猛的给了我一巴掌，面红耳赤的吼道：我脚崴了你给我做人工呼吸干嘛？？

最最尴尬的是跟女神第一次约饭的时候，尿急撒了一裤裆！！！[打脸][打脸][打脸]

我问6岁的儿子：妈妈漂亮吗？儿子：妈妈是世界上最漂亮的人，我最爱的人。我：那电视上那么多美女不漂亮吗？儿子：她们再漂亮有啥用，她们又不养活我。瞬间感动了我。

办公室两位女生吵起来了。经理忍无可忍说：太不像话了！吵什么？把原因给我说清楚！两美女一听，又争先恐后各执一词吵成一团。够了！经理大吼一声：丑的先讲！顿时，世界安静了……

.跟女友逛街，看到一帅哥卖羊肉串，三块一串，买了二十串给了60，给钱时候女友说，我长这么漂亮可以多给一根么？帅哥:漂亮能当饭吃？我这么帅不还是卖羊肉串么？

朋友长相一般，可是经常换女盆友……我们问他有什么诀窍？他说：其实女生不只看表面，你得有内涵！她们会被你的幽默风趣所吸引……我若有所思的点点头：她们真的不是因为你的保时捷吗？朋友怒了：当然不是！那辆车我很少开！平时开的都是宝马……

这不到了618购物节了么，网络上各大电商平台，铺天盖地的发红包。电视上，手机上，公共区域的流媒体，无处不叫嚣着喊你来领红包。营造出来了遍地都是红包的景象，就连咱们单位也深受其影响，我就蹲个坑的功夫，就给我撒了一屁股的红包。

女朋友的脚气犯了，去买药，老板说这药泡脚后脚皮会大面积脱落，女朋友也没当回事，结果泡了两天之后，两个脚掌真的开始脱皮。一撕一大块一大块地掉，甚至连女朋友脚上多年的老茧都掉下来了，新的皮肤粉嫩粉嫩的。现在女朋友在考虑要不要拿这个药洗脸，改善一下脸上的皮肤。

去超市买菜，超市好热闹！大喇叭喊着各种菜价，突然听到了一句:“碎小孩，14块九毛九”？？？！！！我没听错吧？仔细的又听了几遍，还是碎小孩！一定是我听错了！没别的可能！跑跟前一看，果然，是碎小排[呵呵]

准到吓人的领导办公室识人术1、悬挂“天道酬勤”四字的般是爱使唤人的小领导2、悬挂“上善若水”四字的大多是混混出生的包工头3、悬挂“宁静致远”四字的是个爱瞎折腾的中年人4、悬挂“厚德载物”四字的一般都是有梦想的老板5、悬挂“诚信赢天下”五字的绝大部分是鬼话连篇的中间商6、悬挂“舍得”二字的绝大多数是爱财如命的7、悬挂“爱拼才会赢”五字的绝大部分是胆小如鼠的小商人

表哥长了张娃娃脸，那天活来不及请他来帮忙，业主一度的认为我使用童工，就差要报警。还小师傅，小师傅不停的问他多大了，有女朋友了吗？给他介绍对象。我最烦的就是小师傅小师傅的叫他，一度的认为我来到了少林寺。

女同事新买了一条泰迪，宠上天。各种狗粮、香肠、水果……敞开了供应。但人家好像不怎么领情，就喜欢吃自产的，同事亲它的时候，有几次不经意间吻到了粑粑残渣。

“第一次去动物园玩，要怎么装作经常去的样子，怎么才能不被人看出来是第一次去呢。”“不要傻不啦叽的站着不动，要主动跟游客要吃的。”

男同事拉我进群,群名《龙 的传说》。久违了的传统文化,略带兴奋。聊天的味道感觉不对，有说哪里服 务好的,哪里有仙人 跳的..劳资一身正气，气得我打电话过去一顿臭骂:你怎么可以拉我进这种群呢？要拉拉小号！

和女友看漫威动画，她指着里面的绿巨人对我说：你看，这个像你。我内心狂喜：她是说我健硕强壮，像英雄一样！

闺蜜去男友家帮忙干活呢,从小没接触过农活的她不会干啊，等到吃饭的时侯倒是一碗接一碗。      风卷残云之势,电饭煲内胆都刮得直冒火星子,男友的母亲憋了半天弱弱的问：闺女啊,你这饭量，我有点担心以后我儿子会不会饿着啊…还有大黄，以后剩饭估计都捞不着了…       话音未落，门口的大黄突然起身,进屋将闺蜜行李箱拖了出去。。。

又一女网友来奔现，为了盲盒效应，我们都没发过照片。高铁站约定出口等，她发来信息：“我到出口了，穿红色裙子，头顶发髻！你穿啥衣服？”活活一个大欢喜女菩萨，有轻微地震感，我仰望天空，在口袋里盲打回信息：“平角蓝色内内，白色袜子！”然后慢慢走向停车场。

昨天下楼拿外卖刚好碰到前男友，他一脸鄙夷的上下打量我一眼说:这个点别的小姐姐都在叫C，而你在叫外卖，活该你是个胖子 ！我TM……

去幼儿园接孩子，孩子指着他的老师说:粑粑，王老师对我很好，你娶她回家好吗？我脸一黑，呵斥道:别瞎说！你 妈不会同意的！！

小舅子来找我诉苦小舅子：姐夫，我女朋友跟我要包儿，我也给她买了，结果她把包儿摔地上就走了，不理我了[大哭]我：那肯定是她不喜欢呗，不过这女孩脾气确实挺大的，实在不行你就把包儿退了吧，换一个她喜欢的再送给她[嘿嘿]小舅子：人家早餐店老板说了，不给退[大哭]我：嗯...？！早~餐~店~...？！估计不是包儿的问题，你再多买一杯豆浆就好了[捂脸][捂脸][捂脸]

太阳下，我骑着车，火辣辣的热，看地面温度得有60度吧。还好前面路边有树，两排，郁郁葱葱，想想就凉快。车到近前，心情大美。刹车，掉头，吓死宝宝了，地面树叶上两个洋辣子。

记得小时候第一次做错事，妈妈打我，我就哭，妈妈说：“不准哭，再哭就继续打。”第二次，又做错事，妈妈又打我 ，我为了少受皮肉之苦，就硬忍着不哭， 结果我妈妈说：“脾气还挺倔，长脾气了是吧？”

家里金毛嘴里叼着隔壁领居家有点婆老的对联:百年修得同船渡，千年修的共枕眠。准是金毛调皮，给人扒拉了，，，无耐找人同纸质临摹了一副给贴上补上。‌晚上邻居喝的醉熏熏回家门口咆哮:劳资失恋才把这对联给撕了扔垃圾桶了，哪个缺德的又给我捡回来糊上了。。。​

闺蜜读高中的时候，学了一首诗，老师让先温习再教学。这首诗:客至唐代：杜甫舍南舍北皆春 水，但见群鸥日 日来。花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。盘飧市远无兼味，樽酒家贫只旧醅。肯与邻翁相对饮，隔篱呼取尽馀杯。闺蜜认真的领会并做了批注和理解，并在课堂上率先表现。闺蜜批注:描述破旧绿 楼 女子的生活，虽然条件差，但是一群鸟 人每天来，突然碰到一个富二代慕名而来，只好打扫脏乱差的小阁楼和小路，并洗了澡和换了浴袍，由于条件差只好喝以前买的低档酒，在等待过程中，隔壁楼老 王在隔壁阁楼遥控敬
…


查看全文

一般我和我媳妇出去都是保持五米距离，一前一后走，47岁的我，碰到了一个大爷，大爷上下看了看我，说大兄弟，今年有56了吧？我忍着笑说，大爷，您好眼神，我都59了，大爷说我观察你一年了，这独处独进的，冬天被窝冷，家里没有热乎的人不行，是单身老狗吧？你看我有一个妹妹，今年61，人挺不错的。。离我五米的老婆，笑得够呛。。

刚刚吃完晚饭。媳妇：老毛，你说把一个不会游泳的人，推进永生泉里，他是会活着呢？还是会[中毒了]了呀？我：我估么着~他会始终在生[中毒了]一瞬间徘徊，就像你刚好发现我的私房💰时，我那要[中毒了]要活的感觉[哀怨]

二舅舅在外有女人被发现了，两口子闹离婚各种吵各种闹。小舅夫妻去劝架，二舅指着小舅大骂：“你凭啥来指责我？你在外边还不只有一个！”小舅两口子也吵起来了！俺姨让姨夫去劝劝，姨夫打死都不愿意去！！！

幼儿园新来个小朋友，有点怕生。夜班老师晚上去厕所回来，关门的时候赫然发现她呆呆的站在门后一动不动，老师颤抖着声音问她：你为啥站门后？小朋友慢悠悠的说：我～害～怕～老师：你这样，我害怕。。。

昨晚一美女约我看电影，可是我没买到票，面对美女十分尴尬，于是美女安慰我：没关系，我们可以直接下一步啊！我垂头丧气的说：下一部还没拍了！……她居然转身走了！~尼玛丶……

记得第一次来云南时，朋友摘了一大框仙人掌果来给我吃，当时我还有些诧异这玩意能吃？朋友说可以吃，于是我尝了一下，确实还可以，结果没忍住吃多了，第二天早上上厕所蹲下用力时那感觉就像有人往我屁屁里塞了一把沙，那一刻我体会到了什么是苦涩的沙……

我哥们：我老婆买了块智能镜子,上面有健身教练教她运动。我：这好啊，总比去健身房让你放心。我哥们喝了一杯酒：好个啥，我回家看到镜子上的教练教他跑步，我回房间放衣服出来，看到那教练跑出门去了...

和老婆吵架，她说:就你这智商！能找到媳妇是几辈子修来的福气！我也不甘示弱的说:这不是找到了你吗？老婆也不说话，去厨房拿起一个盘子扔给我，我一把接住盘子，突然明白，老婆是因为我反应快才看上我的！

在妇产科呆了很长时间，毫不夸张地说，看一眼女人的身材，我就知道她有没有生过孩子！昨天上午，门诊，有个大学同学，带着他新婚妻子来看乳腺炎。因为比较熟，我开门见山地问他媳妇：你生过几个孩子了？他媳妇没说话，同学愣了一会儿，说：我们刚结婚，之前她和我一样都没谈过对象…我淡淡的冲他媳妇一笑：真不好意思，我们当医生的习惯了这样问，你别介意！真心祝福你！

昨天晚上值班。咯咯咯……今天早上公司食堂给我做的面条，吃完饭陪领导出去办事，中午在外面吃饭的时候，领导说:时间紧迫，咱俩吃点面条凑合一口吧。刚才下班回家，老婆撅着嘴跟我说:老公，停水啦！你去取几瓶矿泉水，晚饭咱俩吃面条吧……我不吃了……

618的时候，帮媳妇网购了一台小电驴，粉红色的，给媳妇买菜用。今天早上，媳妇去市场买菜时，打电话过来，说小电驴被偷车贼偷走了。我气不打一处来：前几天就和你说了，多买一把大锁，你看我的电动车，几年了，都没人偷。你在市场等我，我骑电动车去接你。我下楼，远远的看到我的电动车，稳稳的停在那里，两把大锁像铁将军一样守护着。待走进一看，车是在，可是特么的，我电瓶哪里去啦？

又是高考季。去年，高考结束后，有一天，老师通知可以查高考成绩了，表弟就上网查了成绩。旁边的舅妈着急地问：这次高考多少分？比去年高考成绩提高了吗？表弟刚要说话，舅舅马上阻止：稍等！然后他转过身，把右耳朵凑了过去，你说吧。舅妈奇怪地问：你这是干什么？舅舅：右耳朵离心脏远一点……

都跟你们说了，毒鸡汤毒鸡汤他就是个害人的东西，你们偏偏不信偏偏去听，那我举个例子给你你们听，时间可以治愈一切，他治愈得了你没钱和那种屌丝的样子吗？

远房表姐形象一向温婉柔弱，婚礼那天遭遇婚闹。她稳步过来然后一个过肩摔，那小伙半天爬不起来。现场一片叫好声。从此表姐的家庭地位稳如磐石。多年后，回想起那一幕背上仍隐隐作痛。问她为啥选我演对手戏？她笑道：“远房，不觉眼，关键是，你一看就不像个好人！”

公司新来一女同事,仗着老板为她撑腰,一天到晚炫耀自己新包,啥事也不干,好像公司是他家开的一样。我心生一计,告诉她包真不真先验验货,万一有人骗你呢？几天后该女同事怒气冲冲跟老板在办公大吵大闹。正好遇上老板娘突击检查,好家伙,只听见里面传来老板娘咆哮声和和老板哀嚎声：打死你个龟孙,骗小姑娘送假包,送我的LV竟然也是高仿!我……我饶死你…

我碰到邻居家小孩，我问他：你哥呢，上初中了吧？小孩：我哥没上初中，他留学了！我没想到他们家这么有米，还没上初中就让小孩去留学。我又问小孩：你哥去哪个国家留学？小孩：就还是我们学校六年级啊！娃，这是留级，不是留学啊！

高考成绩出来了。王叔的儿子小明查完成绩，第一时间拨通他爸爸的电话：爸，我十八岁了，我有选择幸福的权利，我喜欢上卖冰棒的王奶奶，准备娶她。暑假里，我们准备去西双版纳旅行结婚，但是钱不够，我想把你的车卖了，如果还不够，我准备卖房。王叔暴跳如雷：混小子，你要疯？小明继续说：对了，我今年高考落榜了，我准备明天就去旅行结婚。王叔：不行！你那里也别去，高考落榜算不了什么，不许做傻事。小明欢快地回答：好的，爸爸！

今天去朋友家吃饭，朋友家两岁的萌宝跑过来让我抱，然后奇怪地问：姨姨，这鼓鼓的是什么？我尴尬的说：是肉！他又问：为什么你肚子上这么多肉？我深吸一口气，回答他：吃的！他恍然大悟的样子：噢，妈妈前天说你一天要吃五顿饭，所以才长这么多肉是吧？我……我不吃你家饭行了吧？

很多人都说最赚钱的方式都在刑法里，我奉劝你们还是不要研究刑法了！你们还是去研究研究婚姻法吧！

陪老婆定制生日蛋糕。女服务员问蛋糕上写什么字？我告诉她多写几个字，这样能多一些奶油。女服务员说：祝你生日快乐？我说：这几个字太俗了，大家过生日，都这样写，没有新意。女服务员对着我老婆说：你是寿星老，你想写哪几个字？发自内心的真实想法。老婆望着我，吐出八个字“顺我者昌，逆我者亡！”服务员一脸错愕，我赶紧打圆场：就写这八个字吧，顺着点她……

爸妈吵架了，老爸打电话给我，老妈在一边直叫离婚！吓得我忙往家里赶！一到家就看到老爸站在客厅中间垂头丧气的，老妈则满脸怒气地坐在沙发上。我走过去搂着老妈肩头，轻声哄着：老太太，咋啦，这么大火气，生气会长皱纹的！老妈一把推开我，瞪了一眼我爸：你问他！我看向老爸，老爸一脸委屈：今天下楼晨练，碰到楼下老赵老口子了，那俩口子穿了一水的新运动服，说是啥支持国货，啥To be number one的，那家伙，老嘚瑟了！回来你妈就不干了！让我也去买俩身！我哪有钱！老妈蹭地一声站了起来：你没钱！你没钱还没个
…


查看全文

大年初一清早去上香，我捐香油钱时写了姓名和电话。回到家，有个男的来电说：“施主你好。”我说：“大师你好。”他沉默了一秒说：“你是施主x先生吗？”我说：“我是，大师法号怎么称呼？”他沉默了好几秒说：“我是物业，你前天丢的猫找到了，请失主来一下管理处。”

昨天八一聚餐。咯咯咯……战友老程喝完酒异常兴奋，非要给大家伙表演个倒功。我们都劝他:水泥地挺硬的，别往地上躺了，你打一套军体拳得了。老程可能没听清，躺在地上打了一套军体拳......

因为怀着孕，小四让我多吃点饭。吃不下的我气鼓鼓地问小四：“把我当饭桶呀”？小四想了想认真地回答我：“你不是饭桶，你最多算饭盆”！我……～～

老婆上班前，巧笑嫣然，温柔的对我说：“老公，结婚纪念日快到了，我想过一个甜甜的纪念日，而且有花的那种哟！”然后一个转身，留下一地芳华。那天如约而至，我也早早做好晚餐，等老婆坐好，拿出了精心准备的礼物。听到一声咆哮，就被按倒在地，一顿胖揍。我觉得我很委屈，难道爆米花不甜吗？还是爆米花不是花？

前些天，身体不舒服，一个人不敢去医院，对医院有莫名的恐惧感，恳请女同事C陪我去医院。做完一系列检查，拿着检查报告给医生看，医生叽里呱啦的说很多，最后说着：你有点贫血，要注意。我点点头，心想：哪个女人不贫血啊！C在旁边听得格外认真，问医生：贫血怎么补？每天来打两瓶鸡汤、骨头汤补补？医生：…………C这个二货，我那一刻装作不认识她～今天再去医院拿点药，那医生和护士小姐姐一看到我，都调侃我：来打鸡汤、骨头汤？？医生和护士小姐姐你们都沉稳一点，病人才能更相信你们！

表妹大学时，周末经常带不同的室友来蹭饭。室友们个个都太大胆了，进屋就脱外衣，剩件背心。完全不顾忌我在。终于有天我忍不住问表妹：“现在的女孩子都那么大胆吗?”表妹小声说：“经常过来蹭饭，我有点不好意思，就骗她们你是弯的，她们才敢那么放肆。”

昨晚散步，遇见前女友一家！我捏捏她三岁的儿子:小家伙虎头虎脑的，和我小时候一个样子！我走了，后面传来一阵吵闹和小孩的哭声！！

中午老师打电话说儿子的鞋坏了，不能穿了，我赶紧买了一双新的送幼儿园。进教室的时候我茫然了，一堆穿着一样校服的小萝卜头谁是我儿子？？？我看着这些孩子，这个不是，那个也不是，彻底蒙圈了。我忍不住大声:“儿子，出来！”身旁一双小手轻轻地扯我衣角:“妈妈，你不认识我了？我在这里好久了。”

各位，家里还有DVD,VCD,随身听，小霸王，要维修的吗，要是没有的话，我要改行了，这行现在有点清闲了

去相亲前，向朋友取经，问他怎么介绍自己更容易让女方有好感？朋友问了一下我的基本情况，我说：我是做房屋中介的，没存款，唯一资产就是买了一千块的股票还被套牢了，兴趣是找人开黑打游戏……朋友沉默一下说：你就说你是搞房地产的，副业是进行金融投资，目前是某上市集团的股东!闲暇时喜欢和IT行业的精英进行远程沟通交流！

同学让我帮他请假，我问他什么事？他说:我送爷爷去坐飞机，爷爷晕了，我要送他去医院。我急切的问:是不是他老人家晕机？他摇摇头:不是，还没登机他就晕了。我奇怪道:是不是因为太紧张了？同学叹了口气说:可能是吧！我把他送到安检对他说:爷爷，我只能送你到这里了，你马上要升天了！

晕刚才百米决赛我在卧室看书，没赶上直播;我让老公百米打枪的时候喊我。结果我从卧室跑到客厅用了10秒63,没能跑进决赛……

公司里有两个南方女同事，她们的共同点就是？肤白貌美，明眸皓齿。看着镜子里的自己，总是时不时地想要抱怨一句：为啥我不是南方人？假如我是南方人，我这颜值肯定蹭蹭蹭地～～连升好几个台阶！这时，不知是谁在后方悠悠地传来一句：你以为北方人都黑吗？你有没有想过，大概可能或许，就你一个北方人黑～～

休了几天假，boss电话一个接一个，我都说我正在休假了，boss：你能不能摆正你自己的位置，你是休假，不是休了公司！听完我立马滚回去工作了。

跟老公属于早恋，他追我的时候是在初中四年级，我不同意，嫌弃他个子矮，我当时一米六，他也就不到一米七的样子。但他非说自己未成年，是潜力股，有很大发展空间，毕竟我们这有条形容长高的俗语，说“二十三窜一窜，二十五鼓一鼓”现在结婚四年了，我一米六八，他脱了鞋一米六三。。。

昨晚跟媳妇带两岁的儿子去吃涮羊肉，结果儿子晚上上吐下泄，我们两口子就带儿子上医院!本来我就挺着急，心烦意乱的，媳妇还一直在那哭!我就吼了她:“别在那哭哭啼啼的了，烦死了!＂她回了我一句:“不是你孩子你当然不心疼!

当我吃最后一个包子时，发现有人偷我的电动车。我大喊：你干什么？然后拿着包子追出去，前面的人推车跑得快，我咬牙紧紧地追。包子铺老板也出来了，他也帮着追那人。那人见被发现了，跑得更快了，但是老板跑得更快，说时迟那时快，老板一把揪住我，那人骑着我的车跑远了。我急叫：你疯了？你拦住我，放跑了他，你们是一伙的？老板笑了：你小子学会倒打一耙了！前天他吃饭你“偷车”，今天你们角色互换了！

晚上送货回来，有些饿了，路过一个小卖部便去买了吃的，走到店里问道：老板有没有面包卖，老板：没有，有八宝粥要吗？我：可以来一罐吧，我拿了一瓶准备付钱时老板说道：要不你在买一瓶，我送你一瓶水，我想了想一罐我可能也吃不饱，就同意了，老板一边找钱一边问我要去那，我回答后老板又说，那路还有点远，现在这么晚了，要不你再买两灌八宝粥我送你一瓶抗疲劳的功能饮料，我想一下我应该能吃三罐如果再加一罐也能吃下去，于是我又同意了，算好钱后，我问老板这抗疲劳的饮料管用吗，我以前吃好像没啥用啊，老板看
…


查看全文

儿子说我没有实现财富自由，不然也不会因为十块钱的高速费改走国道了。我说不走高速其实不是因为钱，我只是要去国道途中的那个加油站加油。儿子问加油站哪都有，为啥偏得去那个地方呢?我，那地方油便宜。。。。。

前几天逛淘宝发现有家干发帽挺便宜，而且好评如潮！说是很厚实，洗了都难晒干！我一看这么好，又便宜，赶紧下单了。昨天到家了，拆开一看，才知道这位买家说的是反话。。。

累了一天，葛优躺在沙发上，豆宝在旁边玩迷你小恐龙的玩具，真的很迷你那种，还不到她两节手指长，一不小心，一小只不见了，就在我周围找。。。一直没找到，她瞪着我说：妈妈，把嘴张开！。。。。。 。

又是高考季。去年，高考结束后，有一天，老师通知可以查高考成绩了，表弟就上网查了成绩。旁边的舅妈着急地问：这次高考多少分？比去年高考成绩提高了吗？表弟刚要说话，舅舅马上阻止：稍等！然后他转过身，把右耳朵凑了过去，你说吧。舅妈奇怪地问：你这是干什么？舅舅：右耳朵离心脏远一点……

家门口的池塘边，有一棵梨树，伸向池塘里的树枝结满了梨子。     这一天表哥表弟表妹都过来了。妈妈叫我赶紧去摘点梨招待他们。我心中有点不舍，因为那个梨已经不多了，但是母命难为。   当我扭扭捏捏的爬上树枝的时候，能摘到的，已经摘的差不多了，只有更顶端的有几个梨，于是我慢吞吞的往前挪，心里想着一定要留几个，只听见咔嚓一声，树枝断了，在大家的惊呼声中我连人带梨一起掉进了池塘里。。。

新冠于我就像美女，让人流鼻血。当初为了出广州，做了三次核酸。到了海口几天，准备回广州，又做了两次核酸！关键是遇到的护士都觉得我鼻子高挺，想插一插！

早上六点半，我在楼层公共阳台乘凉，隔壁小林大声喊:老婆，老婆，过来下，我问你个事！……小林老婆:什么事？非要我过来吗？这里问不行吗？小林:过来下，我在冲凉！！……小林老婆:不行，就这里问，就你屁事多……两个人的声音都很大！！……小林:真的要大声说？？小林老婆:是的……忘记告诉你了，你爸昨晚给我电话，他又被你妈打了，叫你送瓶红花油过去！！！……我还没来得及笑，坐我对面正喝水的李子噗的喷了我一身！！

总有一天，就算你是会员也要被迫看广告，而视频网站还会狡辩说条款里写了“会员只会少看到一些广告，而不是完全看不到”

一般我和我媳妇出去都是保持五米距离，一前一后走，47岁的我，碰到了一个大爷，大爷上下看了看我，说大兄弟，今年有56了吧？我忍着笑说，大爷，您好眼神，我都59了，大爷说我观察你一年了，这独处独进的，冬天被窝冷，家里没有热乎的人不行，是单身老狗吧？你看我有一个妹妹，今年61，人挺不错的。。离我五米的老婆，笑得够呛。。

前面一哥们冲上地铁，然后地铁的提示音响了，他又面带遗憾地冲了下去。我一开始不太明白，直到旁边一个人弱弱地说“这傻子不会把哔哔声当作电梯超载了吧”。

单位明天要竞选科长，我是候选人之一，下班后忐忑不安的在街上走着，突然看到前面有个卦摊，我立马想到去卜一卦！…我走上摊前，卦摊上有位仙风道骨的长须老人瞅了瞅我，嘴里念念有词，突然把卦摊一收，撒腿就跑，边跑边大喊：管城科长来啦..…

和老婆等公交车，老婆突然指着前面喊：你看，来了！我一看一个漂亮的女孩款款向我们走来！我：我不认识她啊！你朋友吗？老婆拍我后脑勺：我说车来了！尽看女孩去了！

帮妈妈卖辣椒，去晚了，没有地方摆，旁边有个卖西瓜的好心大叔说：姑娘，你在这等一会，等我西瓜卖完了就让你摆！我一看他这就五个西瓜了，想着反正家里每天都要吃西瓜，干脆都给他买了！也没讲价，就叫大叔给我装好称了，给了钱，正打算把辣椒摆出来，大叔从后面三轮车上扛下来一蛇皮袋西瓜，嘿嘿一笑：姑娘，你再等等啊，等我卖完了就给你摆！

妞妞“妈妈，我们有下辈子吗！？”我“应该有吧！”“那下辈子，我还会是你女儿吗！？”“你还想做我女儿吗？”“下辈子我还做你女儿，但你必须把那六百块钱还我！！(压岁钱)”

陪老婆定制生日蛋糕。女服务员问蛋糕上写什么字？我告诉她多写几个字，这样能多一些奶油。女服务员说：祝你生日快乐？我说：这几个字太俗了，大家过生日，都这样写，没有新意。女服务员对着我老婆说：你是寿星老，你想写哪几个字？发自内心的真实想法。老婆望着我，吐出八个字“顺我者昌，逆我者亡！”服务员一脸错愕，我赶紧打圆场：就写这八个字吧，顺着点她……

从小到大，我哥都非常宠我。小时候的零食，他舍不得吃，留着我吃完我的那份之后给我吃。我哥毕业后没有去工作，选择了自己创业。这几年也挣了点钱，每次聊天时，都问我要什么，只要我开口，就会给我买。我也不好意思总要啊，我就暗示她：戴个旧帽子跟他视频，他说，我给你买个新的吧，这个太旧了；要不就穿个旧裙子去公司看他，然后第二天我就有了两条新裙子。可昨天他却急眼了，骂了我一顿，因为我骑在电脑机箱上跟他视频……

昨天特意上街买了一顶帽子，绿色的，戴着走在街上。别人都指指点点：这个SB戴绿帽子。听到他们这样说我，我内心终于好受一点了：别人都认为我有女朋友了，不是单身狗了！

在一次交通故事中，认识了她。虽然我不是全责，但是出于好心，我对此次事件担当起照顾她的责任。在我的精心照料之下她也慢慢康复，我俩的感情也开始升温。她家人知道后此事后，连夜从乡下赶来阻止我们在一起。说我俩在一起不会有好结果的，也得不到她家人祝福。还说什么我是贪图她家里的钱财，不是真心爱她的。我扪心自问不是这样的人！这不马上就是女朋友生日了，我想在她的喜寿上好好表现一下，好让她老公和家人接受我，小伙伴们给我出出主意我该怎么表现！

和男友为一点小事吵了起来…突然觉得自己肚子有点不舒服，就赶紧跑去卫生间，果然大姨妈来了…冷静下来想了想，为了点小事吵影响俩人的感情太不值得，于是就放软语气对生闷气的男友说“刚才人家大姨妈都被你气出来啦，这几天你要乖乖的哦，别再气我了…”男友听后眼一瞪说“我就不，我给气来的，我再给气回去怎么了？”我特么怎么摊上这么个玩意儿啊……

高考完的小姨子参加同学会，电话说喝多了让我去接她。回来路上她嚷嚷着口渴要喝水，拉着我径直走进了街角的成-人那啥店。看着她熟练的在售卖机上付钱，我顿时懵了，诺诺连声，这，这怎么好呢？咱们这样万一被你姐知道了……她从取货口拿出两瓶水递给我，白了我一眼，伸手摸了摸我的额头说，姐夫，你在想啥呢？走啦！我跺跺脚恨恨咬了咬牙，那啥店不务正业，卖啥水饮品啊！

我想说我小时候学二胡，年龄小又爱显摆，路上看到拉二胡要饭的，我替他拉了一下午……

一哥们刚进公司不久就和一美女同事谈了。有一次看到女朋友在老板办公室搂着老板的胳膊在撒娇，他进去就给了女朋友和老板一人一巴掌。女朋友发怒的说道:“这是我爸！”哥们立马懵逼了，这时老板拍拍他的肩膀语重心长的说:“年轻人就是有冲劲，看好你！明天开始不用来上班了，我相信你可以自己创业的！

公司旁边有家兰州拉面，我在这里吃饭是记账的，月底龙妹妹去结账！刚刚我吃饭的时候，有位同样是吃饭的大爷跟我说；我看见你好几回了，你吃饭从来没给过钱！我刚想说话呢，老板说了一句；他是小白脸，有富婆给他结账！

公司没有禁烟这条规定，也没有罚款。但是不准叼着烟或者手拿着香烟到处跑，这种行为领导定义为抽游烟，会通报批评。老李是个烟枪，也自由自在惯了，经常上榜，屡次批评无果，领导也都习惯了。一看通报栏上几乎都是他的名字，于是乎大家送他一个亲切的爱称：老抽游烟机。

记得上小学时，老师给我们讲了“凿壁偷光”的故事。老师问：“你们知道故事中的主人为什么要凿壁偷光吗？”我第一个举手站起来：“老师，因为隔壁刚刚娶了新媳妇！”

从小，父母就教育我，女孩子做人要落落大方，要努力拼搏， 做一个让所有人“瞩目”的人！经过几年的努力，我却成了一个“一般”的人，长相一般，身高一般，学习一般，工作一般。。。工作后第一次回家，想起爸妈的话，我特意打扮了下，争取成为全村最亮的崽！因此，穿上新买的十五公分高跟鞋，虽然有点不习惯，但别说，气质瞬间上来了，细腰长腿还真吸引眼球！然后买了大包小包的礼物。美滋滋的回去了！听说我要回来，左邻右舍的大妈大娘都来了，我仔细一看，人群里还有我从小到大暗恋的男神狗蛋，我踩着高跟鞋，扭着腰，
…


查看全文

刚刚和媳妇吃完晚饭媳妇：毛哥，我今天去输YE了，你知道是什么YE吗？我：哈哈，我知道，是想你的YE，哈哈哈我知道[笑哭]媳妇：我刚才去拉稀了，你知道是什么稀吗？[嘿嘿]我：雾草，没听过，什么稀？媳妇：是你正在喝的安木希我看了看手上的安木希[呕吐][呕吐][呕吐]媳妇：这就是刨活的下场[臭美][臭美][臭美]

昨儿晚上出去吃饭，到家，奶奶还没睡，在等我们，我说，我儿子和你儿子都睡着了。奶奶说，怎么都睡着了？我说，你儿子喝多了，车上睡着了，我儿子是困了，睡着了。然后，我把娃儿抱去床上，对奶奶说，我抱我儿子，你把你儿子抱过来呗。哈哈哈，奶奶在那儿看电视，一动没动，说，那我抱不动

体育课的时候，大家跑步热身，班花跑着跑着突然跌倒在地，我想起老师教的急救方法自告奋勇去救治……大家用惊讶的眼光看着我，班花猛的给了我一巴掌，面红耳赤的吼道：我脚崴了你给我做人工呼吸干嘛？？

认识一个参加98年抗洪的兄弟，他说当年他们撤退的时候，村民们想送一堆罐头，他们没要，结果村民们直接把罐头扔车上了。后来参加的其他几次救灾，他一看见当地村民要送罐头，都主动收下。因为太疼了。

侄子太调皮摔坏东西，我哥上去就开揍，我爸妈见不得他宝贝孙子挨打，心疼的不得了，就让我哥别打了，一个劲儿的劝说。可越劝我哥越打，小侄子也怕了，抽泣着对我哥说：“你老让我听爸妈的话，可是你爸妈的话你咋不听啊，呜呜呜……”

小时候和我妈去我外婆家，我留带我去板栗树上打板栗，结果我舅一不小心弄落了一个板栗球刚好砸我妈头上，我妈抬头一看，正好看见我手里有一个板栗树枝，但上面没有板栗球，我妈几下就把我拽了下去，期间看着比我爬的高一点的舅舅，我连忙喊道：舅舅，救我……我舅一听爬得更高更快了了同时还对我妈说“姐姐，你看我外甥肯定就是下雨天学结巴说话，你看他自己都结巴了，这病要很很的打才能治”

有人说在湖南，跟老板说：“老板，这个菜不放辣。”老板：“那你来炒。”

早上进办公室跟隔壁桌打招呼，发现这货眼神有些躲闪，就让他抬头，好嘛，露出了下巴的红色小伤口，大家都扭过来看，我就问他原因，一开始他不愿意说，在大家的质疑声音中，他鼓起勇气：早上拿电动剃须刀刮胡子，习惯性的拔刮胡刀盖子，然后刮胡子，疼痛的时候忽然清醒了：玛德，捅下巴上的是没有防护网的刮胡刀片，盖子昨天拔了没合上去，这次把刮胡刀片露出来了还不知道，就往下巴上捅…

邻居是个黑妹，每天从我家院里过，必顺走我一点杂物，搞得我朋友到我家找我老走错门，因为她家院里的东西都眼熟。后来我院子里种菜了，她也常去顺。不过有一次她进医院住了三个月，就再不顺我家菜了！因为我院里种了很多马兰花，叶子和超市的韭菜差不多，她来中国多年也会包饺子了……

小明对玩手机的父亲说：我渴了！爸爸头都没抬：冰箱里有水。一会，小明：爸，我饿了，别打游戏了，快点做饭吧。爸爸：儿子，我也饿呀，等我打完这一局，你先点外卖。第二天上学，老师让写作文《我的父亲》。小明这样写道：父亲对我的爱，如大山一样一动不动……

一哥们去监狱送货，钥匙锁车里了，卸货后走不了了。监狱地处偏僻，开锁的都不愿来。狱警得知情况后随便喊了个人过来，两分钟搞定。“开锁的我们不缺，技术好的我们这里多的是，你就是没有钥匙也能给你开走了。”

清明去拜祭的时候，旁边的新坟只有一个年轻人在拜祭。他拿出的祭品与众不同，一块生肉，一把韭菜，一团面，一根擀面仗，他轻轻地对着墓碑说道：“妈，能给我包一顿饺子吗？三个月没吃……”

那年在厂里上班，带了个学徒。要说这孩子要多笨就有多笨，咋教都教不会。教这忘那，我孜孜不倦地教了半年，最后他把我女朋友给拐走了[大哭][大哭][大哭]

昨晚，我暗恋已久的女神突然给我发了条微信:我心情不好！我紧张的同时又怦然心动，赶忙电话过去，她挂了:心情不好，不方便！……我十分执着，再打过去，她再挂:生命如此之脆弱，我不想“大叔”听见我哭的声音！……这下我真的紧张了，赶忙回信息:怎么了？谁出意外了？给我发个位置，接个电话好吗？别难过，有什么需要我组做的，我过来……三十秒后，她电话过来，听着她吟泣的声音，我心如刀绞的同时又想揍她……她:大叔……我在看电影……“中guo.yi生”，他们太伟大了……我没事，我是说电影里面……
…


查看全文

和媳妇冷战几天，我就是不服输，睡了几天的沙发，刚吃过饭，媳妇过来对我说我问你一个问题问题，答对回房，答不对继续睡沙发。我想都没想的说问吧！接着媳妇问道:前两天我打你对不对？快回答我的问题。我靠。 这模棱两可的问题我该怎么回答？在线急救！

以前单位没有通勤车，开车上班。咯咯咯……为了节省开支，我每天都捎两个移动公司的女孩，她们俩按月给我出点油钱。有一天，半路遇到运管和路政联合检查，让我们靠边停车。我急忙低声说:查非法营运的，你们别乱说话啊！俩女孩特别聪明，运管的还没问话，俩人指着我同时说:我是他老婆……

对门住了一个寡妇，32岁，长得挺丰满的。有一次我买了一个西瓜，一个人吃不掉，就送了半个过去。没想到她也客气，非要留我在她家吃晚饭。她说好久没在家吃火锅了，都有些馋了，可是一个人吃又没什么意思,正好让我陪着她一起吃火锅。大夏天的吃火锅，那感觉也挺舒爽的。我下楼去小卖部搬了一箱冰啤酒。火锅配啤酒那是绝配啊。火锅烧热了，放入各种丸子，羊肉卷，肥牛卷，配着啤酒，我俩就开始吃喝了起来。刚吃到一半，不知道那火锅是沾了什么东西了，还是加热过热了，突然爆了起来，一大团汤水溅到了我的衬衫上面，烫得我皮开肉
…


查看全文

车上同座的是对小夫妻，叮一声有信息，那小媳妇拿手机看，旁边她老公也想看，这媳妇儿不让。叮一声有信息，小媳妇老公拿手机看，小媳妇要看，她老公也不让她看。俩人拉拉扯扯,叮一声又有信息。小媳妇她老公腾地站起来，看看她，又看看我。这是要重找座啊，我寻思要不要让。他突然坐我腿上，他媳妇掐我异口同声说:死鬼,都怪你，都怪你……

朋友的老婆怀孕了，发了朋友圈，我跟一群朋友商量说我们一起发兄弟我错了，是我对不起你，他们都同意了。最后，我发现就我一个人发了，他们都没发，我就想问问各位糗友，如果我跟他解释说我号被盗了，你们说他会信吗？

老婆，接到一个诈骗电话。正打算挂断，我立马接过来。对着那头说，哥，你要不看看刚才接电话的那个女的。是我从别的地方骗过来的。要不看看好出手吗？我这边有两个呢。只听对方愣了一下，有现在对我说。哥，你还是自首吧！那个罪可比我这个判的重多了。打完电话正得意的交给老婆呢，一抬眼，一个大巴掌朝我呼了过来

小侄子做作业，问我“姑姑，狗捕什么意思呀”？我冥思苦想后发现，那是拘捕！[笑哭][捂脸]

你活得不快乐的原因大概是，你总是间歇性踌躇满志，持续性混吃等死，既无法忍受目前的状态，又没能力改变这一切，可以像只猪一样懒，却无法像只猪一样懒得心安理得。

高考前老师激励大家:如果你们女朋友约你们一起考北大清华，你们怎么回答？同桌握紧拳头，像是下定决心一样说:分手！

总结下有些狗不能当警犬的原因欢迎补充遇到坏人时～比特：上啊～二哈：上哪～泰迪：上谁～博美：上啊～上啊～上啊～金毛：这看着也不像坏人啊～边牧：你咋不上？藏獒：都得死

媳妇网购了汉服盲盒。打开快递的那一瞬间，我俩惊呆了。一套质量极差的朔料龙 袍，媳妇苦口婆心的劝我，让我穿上她要拍买家秀…说什么还能领5块钱红包。费了半天口水，我不为所动。媳妇怒了：“你穿不穿？不穿我就烧给你！”呸！为了5块钱，简直是不择手段

表妹是一个非常活泼好动开朗的女孩，但是呢，她每次看到我们邻居家的小帅哥，就容易紧张地语无伦次起来。作为过来人的我，自然明白她的心思。于是我就怂恿她快去表白，然后转身把茶几上的月季花塞到了她的手里。。。表妹当时紧张地汗都出来了，不过她最终还是鼓起勇气敲开邻居小帅哥他们家的门。然后高举月季花，大声地对小帅哥说，“您好，您……您可以做我大爷吗？”

刚刚验核酸，我拿着试管排在第一位，跟我后面的是两口子。女的不明白流程，啰嗦了几句，男的骂：“你怎么这么烦，你就跟着前面这位先生，天塌下来都跟着他。”现在验完了，他们在我后面撕扯，那女的死活要跟我回家。

.跟女友逛街，看到一帅哥卖羊肉串，三块一串，买了二十串给了60，给钱时候女友说，我长这么漂亮可以多给一根么？帅哥:漂亮能当饭吃？我这么帅不还是卖羊肉串么？

几位勇士横渡松花江，刚游到岸边，围观群众就热烈地鼓掌。一个大爷更是激动地说:不容易啊，我以前游过，从铁路桥那下去，游到柳树岛上来，累得要死，要歇很长时间才能缓过来。有人夸大爷厉害，大爷摆摆手说道:那时候年轻，虎了吧唧的。那几个刚上岸的勇士一脸黑线 IIII

做饭呢，突然来了个电话，三言两语说不完，就让媳妇先把豆角焯水。我媳妇性子急，她焯完水见我还在打电话，就继续把豆角下锅炒了。吃的时候觉得豆角稍稍硬一点，(这时候考验情商的时候到了，媳妇炒菜无论如何都不能挑毛病的)，坚持着吃完了。吃完饭我有些困了，在沙发上眯一会，不知道过了多久，听见媳妇低声说:小爱同学，豆角中毒什么症状？

我养猪发了大财，把五菱换成路虎揽胜，一出4S店就追尾了一辆玛莎拉蒂。车上美艳少妇说：“一万块钱私了？”我看着她的车屁股，塌下去一大块，心想：“这不得赔人家100头猪吗？一万块钱？还有这种好事！”正暗自嘀咕呢。少妇说：“不行的话，就找交警，走保险？就是太麻烦了！”我看了看玛莎拉蒂副驾驶上，一个打扮入时的帅小伙，戴着墨镜遮遮掩掩不说话。赶紧点头说同意，转身就到车上拿手机，嘴里说：“微信还是支付宝？”少妇不耐烦地说：“就一万块钱，哪那么麻烦！”然后递给我一摞崭新的钞票，上车扬长而去。留下我一个人在风中
…


查看全文

表哥结婚了，嫂子非常漂亮……喝酒的时候表哥说:你嫂子什么都好，就是睡觉爱打呼噜……我忍不住说:我不怕打呼噜……

兄弟二人和测先生讨价还价，六块钱给两人各测一字。哥写了一个“贫”字。先生说：嗓子不错，声音魔性，将来可能要靠这个混饭吃；弟写了一个“穷”字。先生说：花钱如流水，存不住，把力气都花在歪门穴道上了，这个得改。老神仙呀！

婚后第一次跟老婆吵架，她开始动手，我直接抱起来摔床上，化悲愤为力量，坚持不懈，一小时后她特别温柔。没想到她脾气暴躁起来，隔三差五，就跟我吵一架！

家里金毛嘴里叼着隔壁领居家有点婆老的对联:百年修得同船渡，千年修的共枕眠。准是金毛调皮，给人扒拉了，，，无耐找人同纸质临摹了一副给贴上补上。‌晚上邻居喝的醉熏熏回家门口咆哮:劳资失恋才把这对联给撕了扔垃圾桶了，哪个缺德的又给我捡回来糊上了。。。​

弟弟因为工厂临时的生产任务，一个月加班吃住都在厂里无法回家……于是周末没事我就带着小侄儿去厂里看他……在门口保安室他看见孩子，激动的又搂又亲……我们出了门，小侄儿“哇”的一下哭了:姑姑，我不小了，你能告诉我爸爸是因为犯什么事被抓的？

公司来了几个打暑假工学生。想当年，我也是考后去打暑假工。就和临近的一个女生说：看到你现在，我仿佛看到了当年的我。她：你当年是女的？我。。。

初一时住校，家道中落，每天饭堂少菜少肉。幸好成绩优秀，被选为班长。有天高个子数学老师上完课，我无意中点了一位矮个子女生擦黑板，看着她上蹿下跳晃来晃去的，心里过意不去。后来，每逢高佬老师上课，我那天就吃得饱饱的，总有男同学给我加菜，然后让我指定那女生擦黑板。

王老师一上课就放在线教育的课程视频，自己也不讲课，老师们质疑他的教学能力，他冷哼一声:赛车手需要会造车吗？厨师需要会种菜吗？男 足教练需要得过世界冠军吗？……大家一阵沉默，王老师对着校长说:姐夫，你觉得我说的对吗？校长点点头……

我媳妇总说我开车注意力不集中，东张西望的，我觉得冤枉。后来说的多了，我发现她说我不专心都是我在看左右后视镜的时候，，，，，

今天去朋友家吃饭，朋友家两岁的萌宝跑过来让我抱，然后奇怪地问：姨姨，这鼓鼓的是什么？我尴尬的说：是肉！他又问：为什么你肚子上这么多肉？我深吸一口气，回答他：吃的！他恍然大悟的样子：噢，妈妈前天说你一天要吃五顿饭，所以才长这么多肉是吧？我……我不吃你家饭行了吧？

表哥长了张娃娃脸，那天活来不及请他来帮忙，业主一度的认为我使用童工，就差要报警。还小师傅，小师傅不停的问他多大了，有女朋友了吗？给他介绍对象。我最烦的就是小师傅小师傅的叫他，一度的认为我来到了少林寺。

那年在一家小电子厂上班，住宿条件不太好，冬天想洗热水澡，必须去一楼的锅炉房打水。有个同乡女孩子，人比较瘦弱，住在三楼女宿舍，看到她提热水时，很吃力的样子。看得我一阵怜惜，接过了她手中的水桶，从此常常帮她提热水。一个月后，当我再一次帮她提热水，上女宿舍时，宿舍里没有其他人。她红着脸道：伞哥，你愿意一辈子帮我提热水吗？说的我那个气啊：过份了啊！看你瘦弱才帮你的，你竟然想着要我帮你一辈子，做梦！

本人鲁花油小业务一名，今儿跑市场，跑到一家小超市，说明来意后，老板问:都啥价位？我慷慨激昂，唾沫四溅的把各个油的价格介绍了一遍……老板听完，淡淡的“哦”了一声，掏出电话:“喂金龙鱼吗？我这里是某某超市，送两件货过来……”挂了电话，老板神补刀:“要不是你来，我都忘记我店里油没有了”

婆婆生日，我和小姑子联手做了一大桌好吃的。可就在做最后一个果盘的时候，总觉得西红柿拼的花蕊似乎差了那么点意思……最后我脑袋一拐弯，突然间想起，红花还需绿叶衬那句话。这个西红柿拼盘是少了绿色的陪衬物了啊！就在我们东翻西找去寻找绿色的水果的时候，小叔子如天神降临般地来到我们面前，顺手递过来一个好长的黄瓜，“嫂子，拿去用！”额…咳咳，好的，我用！

闺蜜打电话跟我诉苦说：上个月车在等红绿灯被追尾了，前后都撞了，开去修了二十多天。刚开回来十天左右，淮南又下大雨，昨天抢的一个拖车把车又送去修了，要一个月左右。我：是不是你家的车有外心了？在家的时间还没有在外面的时间多呢……？[笑哭][笑哭]

去熟悉的汽车美容店洗车，在新来的漂亮妹子各种明吹暗捧下，花1800买了张会员卡。我开玩笑的说：“会不会没几天就倒闭了，我去年在对面的店买了6800五次的打蜡套餐，才用一次就关门了！”她涨红了脸：“哥，那真的不是我，是我孪生妹妹！”还真别说，仔细一看挺像去年那妹子。

湖南最大的特色就是腊 肉和辣椒，处处可见挂着腊 肉和辣椒在晒。。。那会儿，我刚进大学，学校满操场在晒腊 骨头，腊 肉，腊 鱼，那真香，上课都听不进去，，，后面同学们说，我们医学院怕标本发霉，在操场晒切片标本和骨骼标本。。。

记得第一次来云南时，朋友摘了一大框仙人掌果来给我吃，当时我还有些诧异这玩意能吃？朋友说可以吃，于是我尝了一下，确实还可以，结果没忍住吃多了，第二天早上上厕所蹲下用力时那感觉就像有人往我屁屁里塞了一把沙，那一刻我体会到了什么是苦涩的沙……

胖丫问我结婚后，家里谁做饭？我想都没想地说，电饭煲。

周末中午加班做技术标，突然接到变更方案的通知，要求进度计划分解到三级，要用P6编制，妈哒，以前没用过呢，正一筹莫展的时候，外卖小哥送餐上门。我示意让他放桌面，打电话向公司总部求支援，那边却说派不出人手，气的我差点摔了手机！这是外卖小哥笑道:“一个五星好评就能搞掂的事，给我半小时，你趁热吃饭，我以前是总工！

小时候特别调皮，用我姥姥的话说就是皮的没边。有一次看到桌上小舅舅抽烟的打火机，于是拿来把上面的火力调到最大。正好小舅舅从外面回来，拿着打火机往厕所（农村茅坑）走去，一会听见里面传来哎呦一声惊叫。接着又是扑通一声，

下班回家突发低血糖,头晕眼花走路很吃力, 跌跌撞撞走到小区花台坐下来休息,一个五岁小孩子坐我旁边吃棒棒糖。我煞有其事恐吓他：小朋友,别吃!姐姐先帮你尝尝有没有毒哈？手疾眼快,夺过来塞嘴里,留给孩子一根糖棒。糖块下肚,低血糖症状缓解,快步上楼回家,刚走到楼梯口,隐隐约约听见孩子姥姥一个劲儿骂那孩子：我的小祖宗哎,快吐出来,你把在狗尿里捡的棒棒糖吃了？

前天，厨房做饭，我在打鸡蛋，就跟媳妇吹嘘说：“我妈做饭可讲究，以前我帮她打鸡蛋，都要打半个小时，直到把鸡蛋打得稀得没泡沫了才行”。我媳妇说：那还不简单，放一会就稀的没泡沫。我看她打鸡蛋也是搅拌两下就炒的”我辩解：“那我妈为啥让我打半个小时？”我媳妇说：“那是你妈见你没事干瞎捣蛋，故意给你找事做的。你看我每次让儿子剥蒜，你以为做饭真用的了那么多蒜？还不是故意给她找事做！我突然想起，小时候，我也是被要求剥好多蒜......大人的世界，充满了套路。恍然大明白……

和老婆吵架，她说:就你这智商！能找到媳妇是几辈子修来的福气！我也不甘示弱的说:这不是找到了你吗？老婆也不说话，去厨房拿起一个盘子扔给我，我一把接住盘子，突然明白，老婆是因为我反应快才看上我的！

同样是三甲级别，同一个大城市，不同医院的技术差异：在广州某医院手术，一个月后拆线，去另一家医院拆线。一般拆线这种小问题都是护士操作。护士准备好所有的设备后，一番操作下来，告诉我：“这是什么线？怎么越拉越紧，拆不下来啊。没有见过这种线呢。你等一下，我去找医生。”一会儿，副主任医师驾到，观察一番后，告诉我：“我也没见过这种线，不知道怎么拆啊。你稍等，让护士去找主任医师。”果然主任医师就是不一样，来了一看就明白了：“这是鱼骨线吧？嗯，我们医院刚有进这种线，但是还没有用过，怎么拆吗，你还是到做手术的医院
…


查看全文

哥们出差，把狗寄养我这，叮嘱我：狗狗精力旺盛，遛狗的时候尽量多遛会。为了不辜负好哥们的期待，第一天，我骑着电瓶车牵着狗遛狗，不到半小时，狗就吐了…还说精力旺盛，回去的时候跟拖着条死狗一样！！

今天刮台风，老板说公司的海报还是阳光明媚的图片，让我换一张应景的。这种小事我交给了新来的美工，教他在网上找个观雨听风的图片，放上去就行了。刚刚我点开电脑看看，一口茶喷了出来，他放了个拿着青龙偃月刀的关羽。

今天朋友到家里玩，说：哥看样子你当过兵啊？我问：为什么？朋友：你家被褥折得挺正齐的。我一愣：哦，年轻时待过几天拘留所！

开完家长会，知道儿子成绩下滑的很厉害，回去路上我一言不发，儿子喊了我一声：爸爸！我冷哼一声：你不是我儿子，别叫我爸！儿子怯生生的小声说：叔……叔叔？我气的发抖怒道：你叫我什么？！儿子“哇”的一声吓哭了，对我哆哆嗦嗦的说：大…大伯，我错了！

那时刚进了一家公司，部门经理是一个三十多岁的已婚女人。她一见到我，说我和她弟弟特别长得特别像，怕我不相信，还拿出照片我看，确实，长得像。从此姐弟相称，工作上她也很照顾我。后来的一天，她儿子生日，把部门所有同事都请去了，唯独漏了我。我心里很不痛快，第二天，女经理看到我不高兴，把我拉到一旁说：小弟啊，姐我有苦衷啊。老人家常说外甥随舅，我儿子和他舅舅长得很像，和你也像，这要是你去我家，我老公肯定误会的。

公司小吴喜得双胞胎女儿，公司同事都去探望。咯咯咯……孩子挺可爱，大家轻轻地抱着逗了一会，娟姐突然问:她俩哪个是姐姐，哪个是妹妹呀？小吴笑着说:我们两口子也分不清，就在姐姐手腕上系了个五彩绳儿。小吴刚说完，老赵手里颤抖着递过来一条五彩绳儿，结结巴巴地说:我寻思……挺好看，就摘下来.....看看......

有次叔叔给新买的车上牌照，叔叔挑中MN521，问其涵义，答曰：美女我爱你?快到家了，我一路上都在想婶婶看见岂不会气坏了。哪知婶婶看见车牌一下子就乐了，婶婶大喊：这牌子好啊！猛男我爱你！……

这个年纪会在你耳边唱歌喜欢你的肉体 还会送你包的就只有蚊子了🌝🌝🌝

早上和老婆大吵了一架，我们谁也不理谁。中午，在吃饭的时候，老婆去拿卫生纸。我吃着菜有点淡，就顺手掏出我准备带去单位做饭用的一小包盐洒在了菜里，儿子就一直瞪眼看着。我这刚搅和完，老婆就出来了，然后儿子就一直盯着他妈妈，等到她刚要吃菜，儿子哇的一声就哭出了声，上去一把就抱住了他妈妈腿：妈别吃，菜里有毒！

我有一位朋友，是去年结婚的，她和他老公都是单亲。我朋友一直跟着她妈妈生活，她老公一直和她老公的爸爸生活。婚后小两口总是吵架，于是两位亲家总来劝架，一来二去这二老看对眼就结婚了，而我朋友和她老公离婚了，于是，夫妻从此就成了兄妹……

昨晚回家，看见小区里一个女司机停车困难，我替她倒进车位的。今早下楼，又看见那个女司机在车前不知所措——因为凌晨大雨，她的车在一片汪洋里，吓得我赶紧跑了。。

年轻人最好把烟戒了。实在戒不了千万记住别在床头柜上放玻璃烟灰缸。。小王刚结婚六个月就闹离婚了！！起因就是烟灰缸！听说有过错的是小王自己。原因就是半夜不睡觉看他老婆手机。关键是他老婆醒了。不分青红皂白见到手机微  信里的有  宝贝   两字。随手的烟灰缸。小王住院了。。。。

我拿着写小说挣的稿费，请同事吃饭。去了常去那家饭馆，老板娘是我老乡。我请老板娘也喝了两杯，我说:总是写小说没啥意思，我想写点别的东西。老板娘来了兴趣，问道:那你想写啥？一桌菜估计要1000多，我递给老板娘800，开玩笑道:我想写欠条……

‍‍因我有事，让老爸换煤气。 他换好之后,熟练地掏出打火机就在接口点着了乱晃了几下。 我大叫:“爸你干嘛啊？” 他头都不抬就说：“看看有没有漏气！” 我狂汗，瀑布汗。 再也不敢让他换气了。‍‍

女友和我分手，她说她只喜欢星辰大海……后来我才知道，她的前男友，一个叫王星辰，一个叫周大海……

贫穷限制了那么多,为什么没有限制我的体重。

昨天晚上炒个菜手抖了一下，盐不小心放多了，偏偏那我儿子最喜欢吃的菜，上桌吃了一口，放下筷子心平气和的跟我说：妈妈今天这盐炒的不错，有股淡淡的菜味……我……

办公室两位女生吵起来了。经理忍无可忍说：太不像话了！吵什么？把原因给我说清楚！两美女一听，又争先恐后各执一词吵成一团。够了！经理大吼一声：丑的先讲！顿时，世界安静了……

上小学时一直住外婆家，由于是外姓人，所以朋友很少，偶尔还会被别的小朋友欺负。有天下午我放学回来的路上，被一个小朋友拦下来，几句话不合就打起来了，打着打着双方势均力敌，他奈何不了我，我也奈何不了他，这时候我发现旁边有一坨猪粪，于是抓起来，糊在他脸上，这孙子当时一愣，随后嚎叫着扑了过来，就这样，我们又扭打到了一起，直到我们双方全身都糊满了猪粪。。。外婆过来找我，从我们身边走过去，一边喊着我名字，直到渐行渐远。。。

昨天我出去办事，坐地铁，好容易有个座，然后一位女同志站我跟前了，我一看，大肚子啊，这得让座，就边起身边看人，然后那女的大概是感觉到了，就低头看我，我俩视线对视，然后她发现我在瞄她的肚子，她就默默的把手放肚子上挤下去，示意“老娘没怀孕，只是肚子大”于是我坐了回去

小舅子是学校的高材生，毕业之后在广告公司设计图纸。公司要参加国际时装周，他准备把花了8个月设计的图纸交上去，忽然发现少了四五页，便问丈母娘，丈母娘答道：“撕下来引火了。”小舅子后一听大发雷霆：“这是我弄了8个月的设计！旁边这么多白纸，你为什么不用呢？”丈母娘委屈地说：“没有图的纸要留给你继续写的呀！我怎么敢撕呢！”

五年前我刚从北大青鸟毕业回来父母就叫我赶紧结婚把娃生了，我对父母说道：女朋友都没有，接啥婚，还有我一分钱都没，人家干嘛跟我结婚，我妈：哎哟我的傻儿子，你结婚的钱，我们当然是给你留着的……接下来几天我妈都在给我安排相亲对象，可我觉得这不是我想要的爱情就一直拖着没去……我妈对我也是无奈了，这天我妈看着我在家躺着没事做，又走过来对我说道：今天去看看吧，对方是隔壁村的村花……我一听是村花，觉得爱情就应该是俊男配靓女，于是我答应去，来到约定的地点，一看女方居然是我小学同学张春花，看着膀大腰
…


查看全文

今天第二针线继续打，听说现场有个女的刚开始疼哭了，后来又笑的不行。我好奇呀心想这是疯了呀，我得问问怎么回事？去到卫生院我就问女护士:“怎么今天打疫苗还有又哭又笑的疯了吗”。护士看着我说:“你可别来了，今天那个女的打疫苗本来疼哭了，可是听到我们说你打针拉肚子，生生的笑的肚子疼了”。

我妈，一直想让我留在身边，奈何我总是向往外面的世界，所以她常常觉得自己养了一个白眼狼。昨饭后，一家人看电视，看着看着，她突然对我感慨道，你想去外面闯荡就去吧，等我老了去养老院，不会要你养我，我也不拖累你。死了也用不着你去坟前假模假式地哭，把我骨灰扔哪河里、海里就行。我脑子一抽：咋滴？你觉得你死了以后会游泳了？

🎆6号台风“烟花”登陆🎆整个江南人民都在等台风大暴雨，像一个初恋的少女等待男友，怕他不来，又怕他乱来……这是一场尴尬的雨雨一直处于游离状态，因为各地政府都说有特大暴风雨和极端天气，目前一直在尴尬中徘徊……雨在想：先去乡下呢，还是进城内？是来点刺激的，还是蜻蜓点水？因为这场雨不是普通意义上的雨。该怎么下？下多大的量？下多久？这是一场让台风困惑的雨先去乡下，乡亲们受不了，会发生重大自然灾害；进城吧，城区排网工程承受不住，会发生内涝和交通瘫痪；下小了，气象局不满意，因为他们都
…


查看全文

因为怀着孕，小四让我多吃点饭。吃不下的我气鼓鼓地问小四：“把我当饭桶呀”？小四想了想认真地回答我：“你不是饭桶，你最多算饭盆”！我……～～

大年初一清早去上香，我捐香油钱时写了姓名和电话。回到家，有个男的来电说：“施主你好。”我说：“大师你好。”他沉默了一秒说：“你是施主x先生吗？”我说：“我是，大师法号怎么称呼？”他沉默了好几秒说：“我是物业，你前天丢的猫找到了，请失主来一下管理处。”

昨天八一聚餐。咯咯咯……战友老程喝完酒异常兴奋，非要给大家伙表演个倒功。我们都劝他:水泥地挺硬的，别往地上躺了，你打一套军体拳得了。老程可能没听清，躺在地上打了一套军体拳......

如何用最快的速度让别人以为你有女朋友？答案：买一顶绿帽子戴

小时候不知道啥叫兄弟情深。直到上中学，我有次不认真学习，旷课出去玩。让我爸知道了，但是他出去打工了，生气也打不到我啊。没想到第二天，他打电话给他哥，也就是我大伯，我大伯二话不说，骑个自行车来学校揍了我一顿...

昨晚散步，遇见前女友一家！我捏捏她三岁的儿子:小家伙虎头虎脑的，和我小时候一个样子！我走了，后面传来一阵吵闹和小孩的哭声！！

休了几天假，boss电话一个接一个，我都说我正在休假了，boss：你能不能摆正你自己的位置，你是休假，不是休了公司！听完我立马滚回去工作了。

各位，家里还有DVD,VCD,随身听，小霸王，要维修的吗，要是没有的话，我要改行了，这行现在有点清闲了

跟老公属于早恋，他追我的时候是在初中四年级，我不同意，嫌弃他个子矮，我当时一米六，他也就不到一米七的样子。但他非说自己未成年，是潜力股，有很大发展空间，毕竟我们这有条形容长高的俗语，说“二十三窜一窜，二十五鼓一鼓”现在结婚四年了，我一米六八，他脱了鞋一米六三。。。

经理晚上吃水饺，女秘书也来了，她没看见角落里的经理。女秘书冲饺子店老板喊：“4斤水饺！”经理默默地看着她，女秘书吃完3斤后打电话：“什么？不来了，那多了的水饺咋办？我也吃不了啊！好了！好了！烦死了！”经理走过去笑着说：“等人啊？”饭店老板赶紧走过去拉走经理，小声说：“她天天吃4斤，每次都装等人，别惹我的大客户啊。”

公司里有两个南方女同事，她们的共同点就是？肤白貌美，明眸皓齿。看着镜子里的自己，总是时不时地想要抱怨一句：为啥我不是南方人？假如我是南方人，我这颜值肯定蹭蹭蹭地～～连升好几个台阶！这时，不知是谁在后方悠悠地传来一句：你以为北方人都黑吗？你有没有想过，大概可能或许，就你一个北方人黑～～

去相亲前，向朋友取经，问他怎么介绍自己更容易让女方有好感？朋友问了一下我的基本情况，我说：我是做房屋中介的，没存款，唯一资产就是买了一千块的股票还被套牢了，兴趣是找人开黑打游戏……朋友沉默一下说：你就说你是搞房地产的，副业是进行金融投资，目前是某上市集团的股东!闲暇时喜欢和IT行业的精英进行远程沟通交流！

中午老师打电话说儿子的鞋坏了，不能穿了，我赶紧买了一双新的送幼儿园。进教室的时候我茫然了，一堆穿着一样校服的小萝卜头谁是我儿子？？？我看着这些孩子，这个不是，那个也不是，彻底蒙圈了。我忍不住大声:“儿子，出来！”身旁一双小手轻轻地扯我衣角:“妈妈，你不认识我了？我在这里好久了。”

表妹大学时，周末经常带不同的室友来蹭饭。室友们个个都太大胆了，进屋就脱外衣，剩件背心。完全不顾忌我在。终于有天我忍不住问表妹：“现在的女孩子都那么大胆吗?”表妹小声说：“经常过来蹭饭，我有点不好意思，就骗她们你是弯的，她们才敢那么放肆。”

我儿子是个犟种，做数学题遇到不会的，我说你跳过去先写下一道，他偏偏跟那道题死磕。甚至有一天我让他洗完袜子再写作业，他偏要先写作业，最后僵持不下，袜子没洗作业也没写。

打算重新装修一下我的家，在敲开卧室的墙后，出现了一个家具齐全的隐藏房间。然后我想起来了，这是邻居家。

晕刚才百米决赛我在卧室看书，没赶上直播;我让老公百米打枪的时候喊我。结果我从卧室跑到客厅用了10秒63,没能跑进决赛……

到某景区湖上面玩 ，开船的人发给了我们一人一个面包。我觉得口味一般但还是吃下去了。到了湖中心导游突然说:“好了，可以把面包掰碎喂鱼了。”

同事大姨带了些桃子葡萄来公司看她，说是自家果树上摘的，新鲜又健康，可把同事感动坏了，我们也跟着羡慕。一阵嘘寒问暖后，同事大姨说：欢欢啊，大姨今天来是有好事，我给你物色了个对象，大老板，可会挣了，就是需要等段时间而已，他那个老婆快不行了，最多就半年，你看你应该能等的吧？

买手机一定要买轻薄小巧的，至于为什么？你等我带女票去医院，把刚做几天的隆鼻重新修复好了再告诉你吧！

女友问我喜欢外在还是内在？我说都喜欢，她给我一巴掌，说我没主见！第二天又问我，我说喜欢外在！她又给我一巴掌，说我肤浅！第三天继续问我，我说喜欢内在！她又给我一巴掌，说我是不是觉得她不漂亮？第四天还是问我同样的问题，我说都不喜欢，她又给我一巴掌，说我不爱她！第五天，她问我时我没说话，她给了我两巴掌！说我是木头！

媳妇给了20让我去买酱油，结果老板按50给我找的钱，我高兴坏了，回家趁媳妇不注意把多找的钱塞到沙发缝，准备媳妇不在了藏到秘密基地，结果好巧不巧被媳妇看到了，我解释说不是私房钱，是超市老板多找了，媳妇不信，非说是私房钱，打的我实在扛不住了，就把秘密基地的私房钱找了出来，为了这多找的30元，我攒了3年的630元都没了，艹，以后再也不去那个超市买东西了，你算数不好开什么超市！

堂哥是个老光棍，他39岁时还没有老婆，后来媒人给介绍了个怀孕的。堂哥说不介意，俩人就结婚了。后来有次孩子生病，抽血化验的时候才发现孩子的血型跟堂哥一样，。进一步做DNA化验，结果惊人地发现：她是堂哥亲生孩子！堂哥一下子就懵了，其他人更懵了……

发小去一家新公司，新老板有交代，公司不可以随便开除/处罚人多激励。。。发小第3天后晚上出差，坐车回公司，门口养的狗朝他吠了起来，吓得保安出来摁住土狗，这下惹怒发小了。第二天上班，发小让行/ 政部门贴出通告:安保门口土狗(小黑)夜间尽忠职守，严格防止陌生人进入厂区，这种精神值得大家学习，特奖励土狗排骨一周，以资鼓励。。。

友A君是一位竞技体育、特别是球类竞技运动的迷恋者。这段时间，顶级赛事的爱如潮水~欧洲杯、NBA总决赛、以及东京奥运会的开幕，浪潮一波盖过一波！喜得A君是终日合不拢嘴。唯一遗憾的就是他身边志同道合的同志哥却是越来越少！这不，昨天见面时他先说起了时隔50年夺冠的雄鹿⋯。再后又问起我来，说记得我以前好像也喜欢于各类球赛，现在咋就没有热情了呢？面对这货的疑问，我回道是：扩生喜欢唱歌，当年找歌友时，连请了我大半年的客！几天后我说唱歌伤喉咙且还没有多大的味，他不止买来了金嗓子还请了两个美女陪唱情
…


查看全文

你活得不快乐的原因大概是，你总是间歇性踌躇满志，持续性混吃等死，既无法忍受目前的状态，又没能力改变这一切，可以像只猪一样懒，却无法像只猪一样懒得心安理得。

我儿子在校外见到老师没说话，甚至老师问他话他都没答，我媳妇给他一顿训，问他为什么不跟老师说话，儿子说他当时感觉嗓子眼被堵住了。我媳妇示意我帮她批评儿子两句，我刚进屋，还不太了解情况，就质问儿子说:你偷吃什么把嗓子堵住了？

表哥好上了一个女友，听说比他大一点……表哥带女友回家，他母亲亲切的拉着他女朋友的手说：老姐姐，我儿子和你孙女什么时候好上的？

哥们出差，把狗寄养我这，叮嘱我：狗狗精力旺盛，遛狗的时候尽量多遛会。为了不辜负好哥们的期待，第一天，我骑着电瓶车牵着狗遛狗，不到半小时，狗就吐了…还说精力旺盛，回去的时候跟拖着条死狗一样！！

刚刚吃完晚饭。媳妇：老毛，你说把一个不会游泳的人，推进永生泉里，他是会活着呢？还是会[中毒了]了呀？我：我估么着~他会始终在生[中毒了]一瞬间徘徊，就像你刚好发现我的私房💰时，我那要[中毒了]要活的感觉[哀怨]

表弟是icu的护士，人高马大的，真的跟护士联系不到一起。我说你都干啥工作？我主要负责通知家属，xx的家属吗？您的家人昨晚走了，您赶紧来医院吧。艹，这工作，我是服了

刚参加工作，来了一个手外伤的小伙子，主任太忙看见一眼对我说，问题不大清洗一下缝两针即可，于是我按部就班盐水冲洗伤口剪除残碎多余组织穿针引线缝完第一针，发现小伙子咧嘴咬牙，我想不至于啊！第二针扎下去小伙子脑门出了汗珠脸色蜡黄………………WHY？刚才我打麻药了吗！？

结婚后，媳妇收走了我的工资卡，每个月只给我一百块零花钱。这点钱不够用啊，好在有个比我小两岁的好哥们小陈，常常对我说：伞哥，我这里有 烟，拿去抽吧。伞哥，走，今晚出去喝两杯，我请客。看他那么讲义气，也是为了以后抽他的 烟、喝他的 酒，更名正言顺，我把小姨子介绍给了他。后来，他俩结婚了。现在小陈和我的对话常常是这样：姐夫，我身上有五块钱，你身上有钱吗？咱倆凑起来买包烟抽吧。

以前和哥们同时喜欢一个妹子，但妹子有男朋友的。后来妹子失恋了，我跟哥们立下君子协定：1、不在妹子低落期乘虚而入，要等一个月后才可以展开追求。2、公平竞争，不得贬低和抹黑对手。3、谁违反谁是孙子。今天我迎接来宾，意气风发，我曾孙满月了。

回娘家，我妈去菜地摘菜的时候，我爸说：闺女啊，你妈她管的太严，你给我十块钱买烟吧。我边掏钱边笑道：爸，你怎么那么怕我妈啊？难怪村里人都说你是妻管严。我爸不乐意了：谁妻管严啊？你信不信，等你妈回来，只要她一踏进这屋，我立马拍打她。过了几分钟，我妈回来了，只见我爸脸上堆着笑容，拍打着我妈的裤脚说：老婆子，你裤脚上有泥巴，我帮你拍拍。

朋友的儿子今天结婚。昨天就有一批客人过来祝贺。新郎官的爷爷出门迎接时，不小心摔了一跤，送医院去了。今天早上，接亲的车队还没回来，医院陪床的朋友先回来了：老爷子伤重，抢救无效，过世了……到现在婚礼现场都看不见他家的人，俺们这些人拿着红包大眼瞪小眼的发呆中

社区接种第二针,我哥人高马大,身材魁梧,笑嘻嘻填完预约单,等到他打针的时候脸色苍白,双手突哆嗦起来,结结巴巴来了句：护士…打针…痛不痛会不会和第一次一样疼？？护士为了安慰他：不痛,一点都不痛!不料下一秒,针刚扎进去肩膀,护士拧了大哥大腿，大哥疼的嗷嗷哭出眼泪，护士问肩膀痛么，大哥强忍住眼泪:肩膀没事。。。

老爸每月工资按时上交，但妈妈喜欢买东西，有一次，给爸爸买了件大衣，万年不发朋友圈的老爸晒图写道：“虽然羊毛出在羊身上，但羊就是开心。”

前几天我相信大家都看到一个视频说:吃包子吃出半个杰瑞出来，网友们分分恶心的说:为什么包包子时没看见杰瑞，太不讲卫生了。而我只是想帮店主澄清一下，他家的肉馅本来就是杰瑞，只是没有搅碎罢了，请大家体谅[大笑][大笑][大笑]

老婆四十二了，最近减肥成功。化了化妆，穿了一套新衣服，就像二十多岁的小姑娘，让我眼前一亮!老婆也很高兴，照照镜子，转了个圈儿，满怀期待的问我：“怎么样老公？”我说：“金玉其外……”

贫穷限制了那么多,为什么没有限制我的体重。

表弟最近看穿越小说入迷了，经常觉得自己是古代一个大人物……今天对我们说:我曾经征战四方，睥睨天下……我好笑的问:那你叫什么名字？他郑重的说:曾经有人叫我战神，吕布！他爹提着棍子出来了:说！是不是村头吕老头这么叫你的！

初二那年，老师问：如果上帝赐予你们一样东西，你们是要金钱还是智慧？我对老师喊到“金钱，我要金钱”老师微微一笑，笑容中带着睿智与淡然，说道“我会要智慧，你知道为什么吗？我说：人都会要自身没有的东西 ！

晚上下楼扔垃圾，在垃圾桶附近经常看见一个小姐姐拿些猫粮喂流浪猫……昨晚十点多像往常一样下楼，看见小姐姐坐在平时坐的地方，地上放着猫粮，拿着手机细声细语的不知道在说什么，却没看见那只猫我问，美女，给猫打电话啊？小姐姐一听，笑得花枝乱颤，手一抖，手机掉在了地上……妹子，不要赖我，我真的是关心那只猫[捂脸]

以前单位没有通勤车，开车上班。咯咯咯……为了节省开支，我每天都捎两个移动公司的女孩，她们俩按月给我出点油钱。有一天，半路遇到运管和路政联合检查，让我们靠边停车。我急忙低声说:查非法营运的，你们别乱说话啊！俩女孩特别聪明，运管的还没问话，俩人指着我同时说:我是他老婆……

追求公司的前 台美女小芳，这不过几天是她生日了，于是我问她想要什么礼物。小芳羞 答 答的说：哥，那天我想收到最新款的 某 果 手 机。不过，我又有点不好意思 用你的钱，你有这份心意就可以了。哎呀，这可难办啊，我绞尽脑汁想啊想，终于想到一个两全其美的办法，就是我网 购一个最新款的某 果手机，收货人写小 芳的名字，然后货到付 款！

刚刚验核酸，我拿着试管排在第一位，跟我后面的是两口子。女的不明白流程，啰嗦了几句，男的骂：“你怎么这么烦，你就跟着前面这位先生，天塌下来都跟着他。”现在验完了，他们在我后面撕扯，那女的死活要跟我回家。

下班刚进家门媳妇盯着我看[不高兴]不说话我:媳妇，你想吃烤肉不[呲牙]媳妇盯着我看[不高兴]不说话我:媳妇，你想吃烤串不[呲牙]媳妇盯着我看[不高兴]不说话我:媳妇，你想吃小龙虾不[呲牙]媳妇盯着我看[不高兴]不说话我:好吧，在冰箱冷冻室最底下[挖鼻孔]媳妇找到我的私房💰开开心心的做饭去了[笑哭]

昨天上午，接到领导电话，说电视台要来做个专访，要求必须穿正装，最好西装领带！……专访的主角是我，他们白衬衣西裤，只有我，套上了西装！大热天的，办公室拍下就算了，还非得拍外景的，你们短裤短袖体恤，我可是穿了外套的啊！！拍完时，摄像告诉我:正哥，其实你也可以穿短袖的！……我……特么，我没中暑，但感冒了，热感！！……

表弟前几天失恋，借酒消愁，一段时间下来，整个人消瘦的不得了～～早上闺蜜约我逛街，正好路过表弟的小区，我就带着闺蜜去探望他。。。。昏暗的房间里，他拿着酒杯，斜躺在沙发上。客厅的窗帘被拉上，屋外的阳光硬生生挤进来几束打在表弟的脸上。我喊了他一声，他微微抬头，苍白的脸惹人心疼。眼睑下的一片乌青，更是让人看得心痛……待我上前正要安慰他几句时，闺蜜突然羞涩中带了些倔强，伸手拦下了我，：“表姐，我来！”

小时候，我正玩着橡皮泥，爸不让我玩橡皮泥，说我叔要来这相亲，让我收拾收拾，于是我把那一大坨橡皮泥装在塑料袋里，放在旁边的塑料凳子上…来相亲的姑娘很漂亮！我叔目不转睛的坐在塑料凳子上。众所周知，塑料凳中央有个洞。那袋橡皮泥从洞口挤了出来，一条条往下掉...相亲的姑娘睁大眼睛看看那掉下去的橡皮泥，然后捂住鼻子，不辞而别…

小汪来请假，我告诉他：“最近厂子忙，你不能三天两头请假呀？！”人家回答说“领导，我结婚还不到一个月呢！”我给他准假还捎带鼓励： “你的理由很充分，我当年结婚的时候，头半年都寸步不离的！”

我小时候，老师特别鼓励大家积极思考。有位同学问老师，老师立马打断他：先别问！你先思考十五分钟！十五分钟过后，老师看他还是愣在哪：你可以问了！那位同学：哦，我想问要做哪一道题？

上班路上看到一条野狗冲着我汪汪汪！咯咯咯……怕它咬我，我在路边站了很久都不敢动，结果迟到了。刚进办公室，刘主任拉着脸冲我发脾气:老九，你咋又迟到了？我急忙解释:刚才有条疯狗冲我叫来的……

有那么一回，我总感觉耳朵里有啥东西，而且怎么掏都掏不出来，一碰就很痛。然后我以为是什么肿瘤中耳癌。找了家耳鼻喉医院，然而医生是要预约就诊的。但是我太害怕了就求着导医帮我挂急诊看- 一眼，然后医生拿着东西认认真真帮我看了，我特别慌问医生:怎么回事?是不是绝症，能治愈不，好痛.....医生憋笑的看了我一眼说:哦 ，问题不大!我:都快痛死了，你还说问题不大。医生看了我十多秒后说:没什么事。就是耳屎太多把耳朵堵住了，买个挖耳勺清理一下，用手抠里面
…


查看全文

致我未来的男朋友，我可能不高，不美，不优雅，声音难听，形体难看，小肚鸡肠，鸡头白脸，对你苛刻，为人矫情。但是你一定要相信我，老天爷既然把你安排到我得身边，你一定是做了什么缺德的事情。

闺蜜说为了应付公司检查，想起了旧手机里有现成的文本，下载完之后就去洗漱了，回来的时候，就听到很刺激的声音，原来无意中打开了旧手机里的存货。还别说以前的手机质量真好，至少3～4年没有用过了，声音还是一如既往的好……

去超市买菜，由于老公在，我就没带手机，用的我妈妈的积分卡，所以得报她的手机号。一路上都在默背手机号码，结账的时候好不容易快到我了，终于松了口气，就在前面那个人报完一串手机号，营业员没听清那个人又报了一遍后，我成功的被洗脑了，完全忘了我要报的手机号。。。

东北的冬天贼冷，半夜12点哥几个在路边小房吃烧烤。小房的门一开伴随着东北室内外温差特有的仙气，进来了一位赶驴车的大爷，身穿一件黑色老皮袄，头戴棉帽子，围嘴上都是哈气挂的白霜。进屋帽子一摘，就喊：“服务员，点菜~~10个羊肉串，10个牛肉串，一杯小烧(东北自酿高度白酒)，有大蒜吗拿两头，免费花生米给我抓一把。”点完菜就在旁边桌坐了下来，随后又服务员喊了一句，：“串都别烤啊！直接给我上来就行，我最近爱吃生的！！”大爷生猛啊。哥几个眼神交流了一下，谁也不语。没过一会一杯小烧
…


查看全文

有个同学是闽西客家的，说他那里的52度糯米酒是特产，贼拉好喝，属于非物质文化。。。毕业十来年了，刚好出差到他家县城，他热情招待我们，当然也忘不了奉上他家的糯米酒，挺烫嘴的，入口齁，但粮食酒的那股子温劲直冲身子。。。同学热情介绍:这酒就得温到50多度热度喝，凉了就没那股子了。。。

我觉得洗车一定是求雨的一种仪式！

准到吓人的领导办公室识人术1、悬挂“天道酬勤”四字的般是爱使唤人的小领导2、悬挂“上善若水”四字的大多是混混出生的包工头3、悬挂“宁静致远”四字的是个爱瞎折腾的中年人4、悬挂“厚德载物”四字的一般都是有梦想的老板5、悬挂“诚信赢天下”五字的绝大部分是鬼话连篇的中间商6、悬挂“舍得”二字的绝大多数是爱财如命的7、悬挂“爱拼才会赢”五字的绝大部分是胆小如鼠的小商人

陪媳妇逛街，随着逛街的时长，我手里的战绩不断累计，早已不堪重负。可以没办法，女人逛街那是越逛越起劲儿，我只得拧着大包小包在后面跟着。把我累够呛，手表心率都报警了，显示当前心率132次/分，提醒我要适当休息！连忙叫住媳妇，告知了情况，本想着会关心两句的，停下来歇会的。结果换来的却是质问：你个lsp是见着哪个美女了？心跳这么快[捂脸]

”妞妞问“妈妈，是不是我长大了，你老了，你就弄不过我了？我就可以为所欲为了？！”[惊慌][惊慌][惊慌][惊慌]

昨天领导出去开会，我和同事也溜出去逛街，买了一堆好吃的回来。刚进了办公室，同事对我说月姐，今天太热了，不过今天的收获也对的起出的这身汗了，一边整理战利品，一边递给我一张纸巾让我擦汗，突然后背有点痒，我就用了点劲，谁知道就被我擦了一层黑黑的东西下来，同事眼尖，大声问我，你那是什么啊？我尴尬的说了声，刚进门的时候碰的灰……

一女同事睡觉一直爱踢被子，真不知道她老公是怎么忍受的。直到情人节那天，我才发现，原来她老公比她还会踢被子。真是不是一家人，不进一家门啊！

大学毕业，帮同学垫资了1000元学费，同学不但不还钱还玩消失，前天，他联合朋友套路我，我识破后，一波操作，拿回了我的1000元！大学毕业后，我一直在上海工作，前天晚饭后，无聊躺在沙发上玩手机，忽然一个陌生电话打了进来，接通之后原来是已经失联近一年的同学，说他和两个同事过来上海这边出差，明天就走了，晚上出来一起吃个饭，说完挂了电话，并把定位给我发了过来。坦白讲，我内心其实是拒绝的，同学期间我们关系也就一般般，勉勉强强面上过得去，再加上毕业的时候我借了他1000块（他欠了学校1000，毕业证
…


查看全文

人们问一个男孩，一公斤铅和一公斤羽毛哪个更重。男孩毫不犹豫地回答，一公斤铅。人们立刻向他解释，他错了，两个一样重。可是男孩仍然坚持自己的看法。“为了证明这一点，”他说，“我到阳台上去，在那先往您的头上扔一公斤羽毛，再扔一公斤铅，咱们瞧瞧，到那时您怎么说。。。

闺蜜去男友家帮忙干活呢,从小没接触过农活的她不会干啊，等到吃饭的时侯倒是一碗接一碗。      风卷残云之势,电饭煲内胆都刮得直冒火星子,男友的母亲憋了半天弱弱的问：闺女啊,你这饭量，我有点担心以后我儿子会不会饿着啊…还有大黄，以后剩饭估计都捞不着了…       话音未落，门口的大黄突然起身,进屋将闺蜜行李箱拖了出去。。。

哥们小李三年前因有急事着急用钱找我借 了一万！当时拍胸 脯承诺两个月以后一定还！……承诺当时惊天动地，过后就像放 屁，这话一点也不假！三年里，因我也有急需用钱的地方，催过他两三次，可每次都是以各种借口，各种理由推脱，每次说过两天都给你了……今天在办公室呆着为此事正愁眉苦脸呢，突然心生一计，就找了同事小张帮忙，，就是用他微 信文字编造找我要 账的事实，他是债 主，我是欠 债方，要我欠他的五 万块！完后我截图发个朋友圈，期待小李看到会把钱还我……不成想朋友圈截图被我家母 老虎看到了，立马打来
…


查看全文

在游乐园看到个带小孩的大叔，小朋友想玩碰碰车，大叔想玩过山车，争执的过程中听到大叔说了句：“说好出来陪我过父亲节，你是爹还我是爹？”

记得小时候第一次做错事，妈妈打我，我就哭，妈妈说：“不准哭，再哭就继续打。”第二次，又做错事，妈妈又打我 ，我为了少受皮肉之苦，就硬忍着不哭， 结果我妈妈说：“脾气还挺倔，长脾气了是吧？”

除了该睡觉的时间不想睡其他时间都想睡！[心情不好][心情不好][楚楚可怜][撞到玻璃]

朋友的金属制品店由于经常要用到钢锯，但每次锯片用钝后寄来寄去的费时又费力，所以他觉定自己买一台磨锯片的机子，买的时候他去卖机子那学习了几天，买回来后就一直放着，今天突然要磨锯片，但他有些细节记不清了，试了好几遍都不行，还打了几次电话去厂里询问可就是没搞明白，另外一个朋友开始笑话他，而我也有些看不下去了，就对他说道：都二十二世纪了就不会用手机搜一个教学视频吗，朋友一听立马搜了一个视频出来，我们看着教学视频你一言我一语你动动这我动动那，本着三个臭皮匠顶个诸葛亮的原则，结果把他三百多买来只用了一
…


查看全文

小区去年刚结婚的小夫妻，周一下午在小区广场吵架。不！打架，闹得天荒地覆！抱着孩子哭的妻子，楚楚可怜！脖子上青筋直冒的老公，说话激动得结结巴巴，那样子，恨不得一巴掌打死他老婆的样子！！真实的情况是，老公脸上有抓痕，而老婆虽然梨花带雨，但老公几次捏起的拳头快到老婆身上时，都及时停住了，仿佛有一堵墙一样！就冲这点，我觉得他是个汉子，拳脚收放自如啊！！忍不住上去问:兄弟，什么情况啊？这么激动？他看了看我，欲言又止！……劝架的邻居把我拉到一边:正哥这真不好劝，他给儿子做了个亲子鉴定，
…


查看全文

远房表姐形象一向温婉柔弱，婚礼那天遭遇婚闹。她稳步过来然后一个过肩摔，那小伙半天爬不起来。现场一片叫好声。从此表姐的家庭地位稳如磐石。多年后，回想起那一幕背上仍隐隐作痛。问她为啥选我演对手戏？她笑道：“远房，不觉眼，关键是，你一看就不像个好人！”

跟朋友说最近发愁，彻夜难眠。朋友：你说你有吃有喝愁啥啊？我：你知道野像群跑出来了吗？朋友：知道啊，这跟你也没关系，而且它们也有吃有喝…..我：可不愁人？野象吃芭蕉啊……朋友：…….

闺蜜老公三代单传，闺蜜两胎都是女孩，所以当她宣布怀了三胎，全家人兴奋地跟什么似的，公公婆婆立马搬过来住，全程照顾她的起居。她什么都不用干，过上了衣来伸手饭来张口的生活。晚饭后全家人看电视。她老公喜欢看某女唱歌比赛，她的婆婆一把把遥控器夺过来，训斥道：年纪轻轻不学好，看什么年轻的女孩？她公公要看女排，婆婆还是不同意：咱们国家的三大球，就是阴盛阳衰，看女排姑娘夺冠，你们大老爷们不害臊？闺蜜冰雪聪明，马上说：我们看男足四十强赛，看李铁能不能带领国家队冲出亚洲。公公和老公同时说：算了吧，看
…


查看全文

闺蜜性情中人，尤其唱那首《我是一颗小小的石头》，渲染力极高，经常一唱惊艳四座，第一次认识她的时候，就觉得她是一个感性有故事的女人。。。等大家鼓完掌，闺蜜男发小弱弱的说了一句:还小小的石头，专砸人家玻璃的。。。

楼门口贴了“烟花”预警的告示，我老公看完跟我说他要去囤物资。十分钟后回家了，嚯，真不少，六罐可乐，两包烟😡😡😡

商场里逛，好巧不巧，遇到了前男友的前女友。她也看见了我，挑衅的在我面前撒狗粮。撒娇似地对她旁边的男人说，“老公，我走累了，脚有些酸，我们早点儿回家吧。”那男人忙说：“好，来，老婆，我扶着你，你慢点儿。”看着他们远去的背影，我脑海里一瞬间闪过老太监搀扶着太后的那一幕。真特么的像～

父母辈的时候下班一进门:嗯，好香啊，亲爱的做什么好吃的呢？另一半:做了你最爱吃的……洗洗手准备吃饭吧………。现在的一进门:亲爱的，好饿啊，咱们吃什么？另一半:我减肥，我是不吃了，你想吃啥自己看着办[挖鼻孔][挖鼻孔][挖鼻孔][挖鼻孔]

小时候听说爷爷买了头种猪，于是好奇想看看是啥样子的……来到爷爷家猪圈，正好看见再里面打扫卫生的表哥，我忍不住惊呼：表哥，你就是爷爷说的那头种……猪？？

邻家孩子是一名高阶宅男，除了学校就是家，没有一点社会经验。放暑假了，妈妈想让他去打暑假工，锻炼一下。走之前，怕他用钱，给他塞了一千块钱，告诉他想买什么就买什么。妈妈去上班时，在小区花园发现了他，趴在花坛边正哭得稀里哗啦。妈妈吓坏了，赶紧问：宝宝，谁欺负你了？为什么哭呀？有妈妈在，不怕！他抽泣着说：我第一次看见这么多钱有点害怕……

我和我老公吵架，和解的时候，一般都是我先低头，过的真的可谓是卑微至极。。。最近我俩又吵架了，吵架之后保持冷战状态，可是这次不到四个小时，他竟然主动给我打电话！！！这激动地我，声音都比平时娇媚许多：讨厌，死鬼，你还知道给我打电话啊～～这时，只听电话那端先是一阵静默，而后便是传来一阵鲜嫩可口的小奶狗的声音：姐……我是暑假英语培训班的杨老师，请问姐有兴趣……此时我眉头一紧，急忙翻看手机记录，我发现这个“杨老师”的手机号竟然和我老公的手机号，仅一个数字有差异……我……嗯，这个补习班报
…


查看全文

给猫做绝育,医生嘱咐我说:待会儿我假装把猫抢走,你要装得特别不情愿但抢不过,这样猫做完不会恨你手术之后也不要跟猫子对视,让它以为是他自己把蛋弄丢的,和你没关系！

今天同事说：最近太热了，咱们出去避暑吧！！我：咱们是黑龙江人！！！你说还能去哪里避暑？

喝醉了，迷迷糊糊上了床，顺手扒了媳妇的衣服，却听到有人喊我姐夫，心想媳妇还挺有情趣的。第二天，我望着身旁的小舅子陷入了沉思

别人谈恋爱靠长相，靠套路，靠花钱。而我就单纯多了，只靠对方眼瞎。

侄子太调皮摔坏东西，我哥上去就开揍，我爸妈见不得他宝贝孙子挨打，心疼的不得了，就让我哥别打了，一个劲儿的劝说。可越劝我哥越打，小侄子也怕了，抽泣着对我哥说：“你老让我听爸妈的话，可是你爸妈的话你咋不听啊，呜呜呜……”

今天去女朋友家，由于我裤子没有系皮带，总是往下掉，所以我一直用手托着裤腰，被女朋友看到了，问道：“你想干嘛？”我回道：“我都这样了，你说我能干嘛”。

朋友结婚闹洞房，两口子意见不一，新婚居然吵起架来了。也许是气不过，新娘给了新郎一巴掌，伴娘见状给了新娘一巴掌，伴郎生气的还了伴娘一巴掌，新郎不愿意了，抬手对伴郎就是一拳！

“媳妇，别人家媳妇都把老公看的很紧，你咋对我这么放心，随便我出去玩？”老婆把我领到穿衣镜前：“掏兜”啥也没有，我明白了三分；“照脸”长相丑陋，我又明白了六分；“脱裤子…”“对不起媳妇，我以后再也不瞎bb了…”

姐姐经常动手打姐夫我们就一起劝她，说要多夸奖男人，越夸奖男人越成功，越可爱，越有钱。婚姻和和美美才是幸福姐姐老老实实的说自己一定改回去后，姐夫打电话问我们跟姐姐说啥了？怎么回来就动手姐姐给我们说，回去她想来想去，想不出姐夫有啥优点，只有夸奖他说你其实长的很帅。然后我姐夫说，当初我也是魅了心，要不也看不上你姐姐忍了一会说，其实你那么多年工作还是很认真努力的。我姐夫一听就把扫把丢了说，你知道我辛苦
…


查看全文

第一次去男友家，男友的爸爸妈妈对我很是满意，男友也自告奋勇去厨房帮他妈妈做饭。看着满满的一大桌饭菜，我却迟迟不动筷子，我小声嘟囔一句，这么油我怎么吃啊，这几天努力减肥的成果都白费了，本来阿姨笑盈盈的夹起一块红烧肉，准备放我碗里，结果筷子顿在半空中，放也不是，不放也不是！还是男友急中生智，把碗端过去说，妈，你不能这么偏心啊，有了儿媳妇，就不要我这个儿子了！果然，从那以后，我再也没有去过男友家，确切的说应该是前男友！

早上去公园跑步看见广场上有那种露天ktv，五块钱可以点一首歌，我停下来休息好后便点了一首，诶感觉还不错，感情很投入，高音部分处理得也还可以，于是我又点了一首，这次加上表情感觉更不错了，我突然有点沉迷了，又再点了一首，这次我点了一首《死了都要爱》可我没零钱了就掏了一张一百的递了过去，摆摊的小妹妹看着我递过去的一百块钱犹豫了一下，然后往后退了一步，而我栖身往前进一步，她又往后退一步，我拿着钱伸着手又往前走一步，她再退一步，我又再进一步……就这样连走了好几步后，她抬起头无助的看着我眼睛里还有泪
…


查看全文

天热去买西瓜，一个吃不了，让老板给我切半个。没想到，一刀切下去一点点，瓜直接变成了两半，其中一半还带走了另外一半的大部分瓜瓤，另一半只剩下还有少许瓜瓤的碗。老板一脸无奈的看着瓤少那一半，再用刀戳了戳，叹了口气，自语道，只能自己吃了……

老公骑车从家里那边过来，两个小时的车程，没戴护袖，太阳特毒，晒得手臂脱了层皮。孩子上学，老公去送。他看了看脱了皮的手臂说，我戴个护袖吧。我嘀咕了句:两个小时不戴，几分钟的事还戴。。

本人鲁花油小业务一名，今儿跑市场，跑到一家小超市，说明来意后，老板问:都啥价位？我慷慨激昂，唾沫四溅的把各个油的价格介绍了一遍……老板听完，淡淡的“哦”了一声，掏出电话:“喂金龙鱼吗？我这里是某某超市，送两件货过来……”挂了电话，老板神补刀:“要不是你来，我都忘记我店里油没有了”

嬢嬢从云南回来耍假,给我们带了几包野生菌,看我们不敢做,自告奋勇下厨炒菌子,厨房飘来阵阵菌子香。饭桌上,你看看我,我看看你,嬢嬢都不敢动筷子,爷爷尴尬笑了几声,一边动筷子一边说：我曾经也在云南吃过蘑菇,有没有毒我还不知道吗？动筷!我们夹了几片放入嘴里嚼嚼偷偷吐了。30分钟后,一向和蔼可亲的～奶～ 奶～跟我们饭后叨嗑,眼神突然充满杀气,转头一看,呀,爷爷独自坐沙发上,对着空气左拥右抱嘟嘟嘴：王大妈,我的宝贝,香一口先……李大妈,你又漂亮了哦,别躲嘛,让我啵一口

生病住院,旁边一小帅哥整天病怏怏,吃啥都没味,干脆把病号饭送给我吃,他只吃水果。我想了想,浪费粮食可耻，每次都把他的饭菜吃个精光。        直到有一天,他女友提着一盒炒饭来看望他,他俩你侬我侬,如胶似漆,帅哥狼吞虎咽那才叫一个香：“宝贝,你不知道,没有你陪伴,我吃什么东西都没有味道,饭菜全喂了狗……说着刚好送饭来了，我当着他女友面把我病号饭的水果给他吃：“帅哥，今天的水果还是你爱吃的，照例都给你”          然后就听见一声惨叫........

读初中三年级的时候，和妈妈逛街看中一条心仪的裙子，妈妈却以价格太贵为由，不肯掏钱。第二天，我一个人又跑去那服装店附近，用公用电话打给我爸，撒娇道：你的小情人看中一条裙子啦，你快来街口的某某服装店，过来付款啊。我爸走路过来的，和老板讲价还价了好一会儿，最终敲定下来买。突然看到我妈领着我大舅，还有我大舅两个高大威猛的儿子，怒气冲冲走进来。一看到是我，我妈马上换了一幅笑脸：哎呀，原来是你啊，我昨天觉得这裙子太贵，今天特意带着你大舅，还有你
…


查看全文

下班回家途中打了个车，路上和司机闲聊了几句，师傅问我是不是本地的，然而车内突然提醒：行程中切勿询问客人隐私……两个人都尴尬，沉默了

在村子里吃酒席，本村的人都要负责传菜、收碗洗碗，小孩子们都是只管吃就行了。我去传菜的时候，让儿子给我占一个位置，专门把我喜欢吃的菜放我儿子那边，我不爱吃的菜放对面，这样既能吃到自己喜欢的菜，还显得有涵养。等我传完菜回来一看，我儿子不在位置上了，他占的位置上坐着他天天念叨着的幼儿园女同学和她爸爸……

朋友老做着明星梦，于是假期专门去某影视城寻找兼职……遇到一个穿着光鲜亮丽的中年人，中年人询问了他的情况神秘的说:有一个群众演员的角色，50一天你干吗？朋友眼神一亮，急忙答应！中年人把他带到一辆货车前，指了指远处的摄像机说:你演一个搬运工，把这车货卸下来就行了！朋友撸起袖子干了一天！中年人也不食言，给了他50块，临走的时候中年人还嘱咐他明天继续来，早晚能火！他高兴的揣着钱走了，听到身后传来中年人打电话的声音:老板，这车货全卸好了，我的五百块工钱可以结了吗？

得知出差有女同事，媳妇专门给我收拾了几件破烂的内 裤。住的海边酒店，在更衣室换泳衣被领导看见了。发工资的时候财室窃窃私语，我手机信息提示：本月工资12000元，鸟窝补贴200元。

本人是学渣 想当年考试结束，我不经意地和班级的学霸对了对答案，居然很多都是一样的，我兴奋不已。学霸突然伏桌大哭起来，谁劝都没用。我：……

表弟小时，家里来了个游方老道，打量了表弟良久才对他爹妈说:此子日后定和帝皇有缘！他爸妈那是一个激动啊，心想和皇帝有缘的肯定是位极人臣！谁知道表弟长大了体虚，和帝皇无缘，倒是经常吃六味地黄丸……

春节里相亲，也第一次相亲，不知是没经验胆怯，还是看到女友太漂亮激动，手抖了不行。在给丈人散烟的时候，把烟掉地上了。老实的我直接从地上捡起来给老丈人，而老丈人也是个老实人居然接了。后来回家说起这事，我被父母骂了要死，说我没脑子，掉地上的东西怎么可以发给人家，何况还是你未来老丈人？听了这话，我知道第一次相亲失败了，也没问介绍人女方那边对我有意思不。晚上的时候介绍人给我来电话说:女方家长对我还挺满意的，老实诚恳是居家过日子的好男人。不过女方家长想让我们尽快把证办下来，好给她家老人冲喜。
…


查看全文

早上跟同事聊天，聊着聊着就说起小时候都被老爸用什么工具打过。有说皮带的有说鸡毛掸子的有说苕帚的，还有被老妈用擀面杖打过的。我中午回家吃饭就跟我爸聊起这事了，我就问了一句：爸，你小时候有没有印象深刻的被我爷打过的事。我爸：[挖鼻孔][挖鼻孔]有过。我：用啥打的？我爸：小时候家里养过一条大黄狗，那天晚上你爷爷正要拿绳子给大黄系上准备吃晚饭了，正好我因为啥事惹你爷生气了，这因为啥事我是给忘了，我只记得当时看见一只大黄飞向了我。我：[笑哭][笑哭][笑哭]你被狗砸了？我爸：[哀怨
…


查看全文

闺蜜读高中的时候，学了一首诗，老师让先温习再教学。这首诗:客至唐代：杜甫舍南舍北皆春 水，但见群鸥日 日来。花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。盘飧市远无兼味，樽酒家贫只旧醅。肯与邻翁相对饮，隔篱呼取尽馀杯。闺蜜认真的领会并做了批注和理解，并在课堂上率先表现。闺蜜批注:描述破旧绿 楼 女子的生活，虽然条件差，但是一群鸟 人每天来，突然碰到一个富二代慕名而来，只好打扫脏乱差的小阁楼和小路，并洗了澡和换了浴袍，由于条件差只好喝以前买的低档酒，在等待过程中，隔壁楼老 王在隔壁阁楼遥控敬
…


查看全文

表哥长了张娃娃脸，那天活来不及请他来帮忙，业主一度的认为我使用童工，就差要报警。还小师傅，小师傅不停的问他多大了，有女朋友了吗？给他介绍对象。我最烦的就是小师傅小师傅的叫他，一度的认为我来到了少林寺。

这两天上火。。。早上去面馆吃面，特地交代不放辣子。然后等面时刷这坨，余光发现服务员把面送我对面了，就随手拉面前吃开，进嘴发现特别辣，叫服务员过来问怎么回事？我的话音刚落，边上过来个小萝莉大叫到：老爷爷不要脸偷吃我的面！我。。。。。。

刚进公司上班，和同事不太熟。为了在公司立足，我就在同事面前立了一个做事积极，热心助人的形象！这天我们老板来职工办公室闲逛，好像是烟瘾犯了，四处找打火机来着。我一看机会来了，赶忙跑我们发货部门找几个男同事借打火机。。。老板看到我手里捧着十几个打火机，眼神中的笑意晦暗不明。他问：从哪找来的？我说：枪哥，狼哥，花哥，小门弟，帅哥……那里借来的。第二天，也不知道那几个哥哥弟弟咋惹到老板不开心了，一人被扣了两百块钱的工资……

男友去四川，第一次吃四川火锅。由于此前他只吃过北方的涮羊肉，因此吃不惯四川火锅的香油调料，就叫来服务员问：“有麻酱吗？”服务员操着纯正的四川话说：“没有，但是有扑克。”

都让手机支付给惯的。以前去买某鸭脖，每次店员总是在你所要求购买的金额上给你多装，让人很膈应。刚才我又去了，进去给他说装二十块钱的，店员麻溜的给装，结果过称的时候，一看就多了不少。我也不出声，等他麻利给我打完包，(你好一共35)，我开始掏兜，你以为我要拿手机。错，我拿出来的是20的纸币。我递过去20，准备拿那个打包盒，店员肯定急啊，不过我的话也已经准备好了(我进来就说的20，多余的钱我没带啊，你自己愿意给我装这么多的)。结果店员又黑着脸重新弄得，后来一称19.95，哼，我这20拿过去肯定见不到5分
…


查看全文

和一老大哥吃饭，酒过三巡，谈到妹子话题大哥:凭我30几年的经验，长的丑的妹子一般都很放的开，会玩[嘿嘿]正所谓歪瓜裂枣才好吃嘛[如花]我:那长得漂亮的妹子呢[疑问]大哥:穷，没把过[笑哭]

跟老婆回丈母娘家看望高考完的小姨子，她感觉良好，说上211应该没问题，让我一起帮清理课本卖了。替她高兴之余，在语数英课本靠底封皮处各发现一封写给她的情书，还没拆开的。她惊讶的说：靠，我怎么没看到？顿时感觉她像一位阿根廷的球星！

那时候，和公司的财务文员青青关系很好，无话不谈那种，我甚至连以后怎样和未来媳妇斗智斗勇，怎样藏私房钱，都和青青说。青青拍着胸脯对我说：伞哥，要不你娶了我吧，我绝不会让你为了藏私房钱头疼。我当时也是脑子一热，答应了她。现在结婚三年了，我确实从没有为藏私房钱伤过脑筋。因为她是公司财务，我的工资卡在她身上，绑定的也是她手机，我甚至连每个月发了多少工资都不知道[大哭][大哭]

一句话不割，据说脸大旺夫，我就呵呵了，我特么能把他旺死[doge]

陪老婆回娘家，她和丈母娘、小姨子包饺子，我手笨帮不上忙，窝在角落等吃。小姨子说：“姐，你到底喜欢姐夫什么？”老婆说：“喜欢他帅。”后来她东张西望的说：“有没看到我手机？”丈母娘指了指桌子上的手机，对小姨子说：“早说过她是瞎的。”

超市，看见一个萝莉拽着她爸爸的衣角说:“爸爸，爸爸，我想吃冰激凌。＂只见那哥们摸了摸女孩儿的脑袋外，収了一口气，说:“你妈不在，咱们吃不起。。。

我去饭店准备吃个炒菜。碰到女同事，她点了一桌子的菜，吃的七七八八了，还问我能不能赏个脸。我想着也行，不能浪费粮食，凑合凑合一顿得了，于是点点头，然后她对服务员说：带他去刷脸支付，他答应赏脸了...

同事情商不高，不怎么会说话……听说爷爷眼神不好，看东西不方便，就在爷爷生日的时候，买了一个大大的电子钟回去……到村头就忍不住炫耀，大声喊到：爷爷，我给您送钟了！……顿时，全村都炸锅了，中午排队等吃席……

又被boss大骂，正郁闷地和李姐说这事，她突然打断我，说道：前两天听你说，你家宽带换成月缴费了啊？我这丈二和尚摸不着头脑，想着李姐咋说起这个了，但也回到：是啊，咋滴啦？李姐：我弟家换了一个，一个月只交10块钱，但是得换新手机号，挺合适的呢，你可以考虑下！我：呃……你觉得我现在是考虑换网络的事么？李姐扭头瞅了一眼boss，转身对我说：哦……你现在应该考虑换boss的事！

昨天父亲节，小外甥说他从来没过过这个节，想提前体验一下。后来他爸他妈就领着他去下馆子啦。

幼儿园新来个小朋友，有点怕生。夜班老师晚上去厕所回来，关门的时候赫然发现她呆呆的站在门后一动不动，老师颤抖着声音问她：你为啥站门后？小朋友慢悠悠的说：我～害～怕～老师：你这样，我害怕。。。

我家的食物存量就是，如果此时地震房子垮了，我们一家人被埋在一楼那救援队可以先去救出方圆百里的人再来帮忙，我们没关系，我们可以在这里活半年还可以挑食

医生对病人说：“我有一个好消息和一个坏消息，你先听哪个？”病人：“先听好消息吧。”医生：“你只是得了帕金森综合症，以后刷牙会很方便。”病人：“那坏消息呢？”医生：“以后你得改改喜欢手揣裤兜的习惯。”

夏天到了，吃水果的季节来了。下午接我们家小公主放学。回家路上路过一瓜摊，心想顺便挑个西瓜回家吃。挑完西瓜过秤的时候，小公主拽了拽我的衣服：爸爸，你流口水了。正要说点啥的，老板像是领悟到了什么开口说了：我现在就给你把瓜切开。擦了口水我跟老板解释到，我牙齿怕酸，看到你家的：杏子，李子，桃子，杨梅，我这口水就不争气的流出来了[捂脸][捂脸]

今天终于知道为什么女的洗澡要这么久，而我洗澡两分钟都能搞定了！又是洗面奶，又是脱毛膏，又是沐浴露的！能不久么！别问我怎么知道的，老子现在在警车上………

跟媳妇在午睡，突然手机响了，接完电话被她说了一顿，埋怨我不懂调静音。没一会，她手机响了，我默默思考等会如何还击。她接完电话，又说了我一顿，埋怨我不吸取教训，没及时提醒她调静音。

为了陶冶宝宝的情操，她妈妈让她四岁开始学钢琴。三年过去了，今年宝宝七岁了，我这个糙老爷们，昨天考过了钢琴十级！

读初中时,全班人都知道有一位男同学暗恋班花小玲,某天,他鼓起勇气写了张字条：“其实，我一直都在你身后，就差你一个回头。-暗恋你的那个他”。然后让前排同学挨个传递。一阵风吹过,纸条无意落入男班长手里,男班长不耐烦打开字条,下一秒却惊喜欲狂!一向不爱笑的男班长竟然笑了!下课后,男班长牵着班花,贱兮兮奔跑过来,在那位男同学面前,秀起了恩爱……

高考第一天，表弟垂头丧气地走出校门，穿旗袍的舅妈马上递过去冰镇绿豆汤，关切地问他考的怎么样。他声音低沉地说：十二年的寒窗苦读，高考第一天就考砸了，语文作文跑题了，数学大题不会做……舅妈连忙安慰他：没关系，也许大家都不会，后面两科考试呢，会好的。看他不说话，舅妈继续说：你会玩斗地主吗？都是先出一张单3，最小的牌，后面才出大牌，没有上来先出炸弹的，那不成傻子了吗？舅舅也随声附和：正所谓老鼠拖木锨 —— 大头在后头。表弟的情绪好起来，重新找回了自信。第二天高考结束，他高高兴兴走出校
…


查看全文

老板感觉公司家大业大了，于是叫司机兼财务兼后勤部长的小王去招一个保安，要求是一个月只给一千五，全年无休，业务熟练，任劳任怨！小王冥思苦想，第二天牵来一条狗……

和小阮逛街，她挑了一件，我看挺好，我说我也买一件和她一样的，小阮：不要，穿着撞衫多尴尬！额，看了看手中的内！衣陷入沉思………穿在里面的内！衣怎么个情况下能撞衫……

闺蜜感叹年纪大了，她要把空调开到30到。我震惊地看着闺蜜，这个城市晚上温度只有26度，你空调还开30度？

昨天晚上跟二奎喝多了，叫了个代驾。咯咯咯……代驾来了，二奎却找不到车了。我说你拿钥匙按一下，二奎一摸兜，钥匙丢了。瞬间我俩冷汗出来了，急忙跑回饭店查监控，门口和大厅查了个遍，终于发现，我俩打车来的......

学姐问我：为什么没男生追我？我说：因为他们眼瞎！学姐含情脉脉的看着我：那你能做我男盆友么？我说：不好意思，我也瞎！

我和老公的生日只差一天。明天就是他生日了。我问他：“你明天生日打算怎么过？”“怎么省钱怎么过”“那后天我生日。怎么过？”“怎么高兴怎么过”。我大喜问“怎么过高兴？”“省钱就高兴。”

小时候特别怕打针，有一次在学校打疫苗。当医生和护士进教室以后，小朋友们都吓得鸦雀无声。老师环顾了一下教室。最后目光落在了前排的我身上，温柔的说道，蛋蛋，你是男孩子，勇敢一些，做个表率，你第一个上来，给大家做个示范。我只好硬着头皮走上去，心里怕的要命。但是一想到老师说男孩子要勇敢一些，硬生生的把眼泪留在眼眶里。但是当护士阿姨可真扎进我胳膊的那一刻，我的嘴巴还是张着老大，一动不敢动，就怕眼泪从眼眶里晃出来，同桌看到以后，用带着哭腔的声音说:不好，他好像被 扎 死了。。。

同学找我借钱，张嘴就借五万，我委婉地说：借钱需要我媳妇同意，我做不了主。同学诧异地问：你应该没媳妇？我：目前我是单身，需要问未来的媳妇。三天后，他把他前女友介绍给我做女朋友，他的前女友长得真漂亮，我就同意了。然后，他顺理成章地借到了钱，我也有媳妇了，。本来是圆满的结局，但一个月后，因为性格问题，他的前女友和我分手了，我很郁闷，赔了夫人又折兵。打电话问他什么时候还钱？我等着娶媳妇呢。同学说：你又单身啦？没关系，过两天我再给你介绍一个女孩。我终于明白了，他不是找我借钱，她是找我要
…


查看全文

这两天上火。。。早上去面馆吃面，特地交代不放辣子。然后等面时刷这坨，余光发现服务员把面送我对面了，就随手拉面前吃开，进嘴发现特别辣，叫服务员过来问怎么回事？我的话音刚落，边上过来个小萝莉大叫到：老爷爷不要脸偷吃我的面！我。。。。。。

大哥把车送去4 s 店 保 养，导致这两天送侄儿上学，只能用电 驴带他，侄儿很不解:车是坏了么？为啥要 保 养？大哥耐心解释:车 辆 使 用太 频 繁就容易坏，才需要保 养，如果等坏了，那只能维修！！！侄儿恍然大悟:原来如此，难怪姑姑经常去面 部 保 养。。。

上班的时候，儿子发来信息说:爸，今天父亲节，祝你节日快乐，晚上回家陪我过节。下午给你买个蛋糕，我先给帮你尝一下，看看好吃不。好吃的话就不给你留了。看着懂事的儿子我流下后悔的眼泪，当初为什么不保护好自己呢！

婚后第一次跟老婆吵架，她开始动手，我直接抱起来摔床上，化悲愤为力量，坚持不懈，一小时后她特别温柔。没想到她脾气暴躁起来，隔三差五，就跟我吵一架！

来的有点早，我哥还没出发去他岳父家，嫂子打开冰箱拿出粽子：来，先吃粽子哈！并且顺便撕开了包粽子的叶子……我都惊呆了！：不得煮一下，再吃吗？嫂子：我都吃了30多年了，这玩意还用煮？虽然这是我第一次吃粽子味的冰疙瘩，口感还是蛮不错的😄

小侄子爱看贝爷的野外求生节目……于是约上几个小伙伴去乡下爷爷家，说要找个地方荒野求生，接近大自然……没几天爷爷打电话给他爹:你还是让孩子别求生了，放我一条生路吧！他爹惊奇的问怎么回事？爷爷叹了口气:这几个小子在后院果园搭了个帐篷，家里的腊肉香肠都被搬空了，没事就去抓鸡逮鸭，还去偷隔壁老王鱼塘里的鱼，这是求生还是土匪进村啊？

🧸我滴个乖乖🧸姐姐的儿子小宝特别老实特别乖，每次我们去了姐姐家，小宝怕不打招呼被姐姐揍就赶紧喊：小姨好！大舅好！然后就整天都不说话了。有一次，妹妹在姐姐家住了一个星期后小宝才开始跟她玩，小宝说：小姨，我们来玩打架的吧。没等妹妹反应过来，小宝就对着她一阵拳打脚踢，然后哈哈哈哈开怀大笑😂😂又有一次，姐姐把小宝丢给老爸带，中午老爸让他去睡觉，他乖乖地躺下了，过了好久，老爸去看个究竟，发现他根本没睡！而是在那不停地抹眼泪，不想睡觉特别委屈💔却又不敢哭出声音[大哭][大哭]

如何用最快的速度让别人以为你有女朋友？答案：买一顶绿帽子戴

公司新来一限制级美女，午休时间无意听到她跟其他同事抱怨：大腿太粗，要减肥！我果断开导她：“美女别愁，胯大坐天下”。美女对着我眼睛一眨：“帅哥蛮会说话，怎么称呼？”“你好，我叫天下。”

有一次部队打靶回来，军车没油了就征用了辆民用面包车。我们一个班的战士都坐在面包车里，司机师傅大概是太紧张了途中不小心蹭到一辆黑色路虎,随即车上下来3、4个手拿钢管的壮汉，气势汹汹地走过来。一开门看到我们5、6个手拿95式步枪的战士，为首的光头说道:“同志，要不要看钢管舞，免费的。

昨晚回家，看见小区里一个女司机停车困难，我替她倒进车位的。今早下楼，又看见那个女司机在车前不知所措——因为凌晨大雨，她的车在一片汪洋里，吓得我赶紧跑了。。

本人微胖，今天光着膀子去天台晾晒床单，刚拉展准备固定，侧面一个奶声奶气声音传来：爸比，那个阿姨在那晾一副。我和他爸对视了一眼，他爸回头说道：胸大的不一定是阿姨，他是叔叔…

朋友老做着明星梦，于是假期专门去某影视城寻找兼职……遇到一个穿着光鲜亮丽的中年人，中年人询问了他的情况神秘的说:有一个群众演员的角色，50一天你干吗？朋友眼神一亮，急忙答应！中年人把他带到一辆货车前，指了指远处的摄像机说:你演一个搬运工，把这车货卸下来就行了！朋友撸起袖子干了一天！中年人也不食言，给了他50块，临走的时候中年人还嘱咐他明天继续来，早晚能火！他高兴的揣着钱走了，听到身后传来中年人打电话的声音:老板，这车货全卸好了，我的五百块工钱可以结了吗？

陪闺蜜第一次去她男朋友家 闺蜜要上大号 去公厕了，我就站在她男朋友家门口等她，突然看见闺蜜男朋友他妈拿着个鸡毛掸子在抽她男朋友 边抽边说：“我让你谈恋爱 我让你谈恋爱…” 没一会他爸走出来对我说：姑娘 你还是走吧，我儿子不会和你谈恋爱的… 我连忙说：“叔叔、你弄错了 我不是他女朋友… ” 这时闺蜜跑了过来 说道：叔叔，我才是你儿子的女朋友！他爸看了看闺蜜 眼睛一亮 转身喊道：老婆子，别打了 我们弄错了！儿子眼睛没瞎，是个俊俏姑娘，俊俏姑娘… …

和男票异地恋，这段时间他好像特忙，电话微 信都很少，说不了几句就挂了。昨晚和部门几个同事吃饭的时候，我不禁诉苦。同事王姐听后，说道：我讲个故事给你们听啊，从前有一对男女相约去铁路上殉情，两人都躺在铁轨上，火车开过后，男的却没死，你们说这是为什么？我们几个有点懵，都摇着头，王姐抿了一小口酒，悠悠道：因为男的出  ～轨 ～了 ！！

儿子申请了一个小号，想要逗一逗老妈，就加了老妈好友。儿子：Hi，美女，有男朋友了吗？老妈：结婚了。儿子：有孩子了吗？老妈：有，跟你一样大。儿子：那你儿子一定挺帅的吧？老妈：帅是帅，就是脑子有病。儿子：什么？老妈：你下次申请小号，能不能不要用自己的照片做头像？

我伤风了，跟领导说这两天的大合唱排练我就不去了，领导没同意。在排练场，他们唱一句我打一个喷嚏，唱一句我打一个喷嚏，后来我前面的人都走没了。

朋友结婚闹洞房，两口子意见不一，新婚居然吵起架来了。也许是气不过，新娘给了新郎一巴掌，伴娘见状给了新娘一巴掌，伴郎生气的还了伴娘一巴掌，新郎不愿意了，抬手对伴郎就是一拳！

本人学过武术所以很能打，在学校也小有名气，一兄弟叫我放学帮他打架，当时，我们这边四十多人，对面三十多人，二话没说就火拼了起来，场面相当乱，我光捡个子矮的打，打倒五六个了，那个带劲呀，结束后，兄弟请吃饭，才发现那五六个矮子也在！

饭店收银员很漂亮。我上前搭讪：美女，有男朋友吗？她冷冰冰地说：你再无理取闹，我就喊人了。我生气了：我在你家吃饭，我就是上帝，你是什么态度？我们正吵吵着，老板出来了，美女马上说：老公，他欺负我。老公？这位美女是老板娘？我刚要解释，老板不容分说踹了我一脚，他招呼两个服务员，连踢带打地把我轰了出去。我对老板高喊：我有话说。老板根本不给我机会，他丢下一句狠话：再敢来捣乱，见一次打一次。望着他们远去的背影，我安慰自己：不是我想吃霸王餐，是他们送我的霸王餐……

朋友的金属制品店由于经常要用到钢锯，但每次锯片用钝后寄来寄去的费时又费力，所以他觉定自己买一台磨锯片的机子，买的时候他去卖机子那学习了几天，买回来后就一直放着，今天突然要磨锯片，但他有些细节记不清了，试了好几遍都不行，还打了几次电话去厂里询问可就是没搞明白，另外一个朋友开始笑话他，而我也有些看不下去了，就对他说道：都二十二世纪了就不会用手机搜一个教学视频吗，朋友一听立马搜了一个视频出来，我们看着教学视频你一言我一语你动动这我动动那，本着三个臭皮匠顶个诸葛亮的原则，结果把他三百多买来只用了一
…


查看全文

这么热的天，我约你在酒店见面是害你吗？还不是因为酒店有空调，小笨蛋 ​​​

高考成绩出来了。王叔的儿子小明查完成绩，第一时间拨通他爸爸的电话：爸，我十八岁了，我有选择幸福的权利，我喜欢上卖冰棒的王奶奶，准备娶她。暑假里，我们准备去西双版纳旅行结婚，但是钱不够，我想把你的车卖了，如果还不够，我准备卖房。王叔暴跳如雷：混小子，你要疯？小明继续说：对了，我今年高考落榜了，我准备明天就去旅行结婚。王叔：不行！你那里也别去，高考落榜算不了什么，不许做傻事。小明欢快地回答：好的，爸爸！

刚进公司上班，和同事不太熟。为了在公司立足，我就在同事面前立了一个做事积极，热心助人的形象！这天我们老板来职工办公室闲逛，好像是烟瘾犯了，四处找打火机来着。我一看机会来了，赶忙跑我们发货部门找几个男同事借打火机。。。老板看到我手里捧着十几个打火机，眼神中的笑意晦暗不明。他问：从哪找来的？我说：枪哥，狼哥，花哥，小门弟，帅哥……那里借来的。第二天，也不知道那几个哥哥弟弟咋惹到老板不开心了，一人被扣了两百块钱的工资……

昨天隔壁爷爷给我讲了一个他年轻时候的笑话。割，割，割。干农活回来，天已经黑了。浑身是汗的，他拿了个盘去洗澡。结果那个盘是他老婆白天剁辣椒的。她被辣的那是坐立不安，上蹿下跳。看到旁边的电风扇，他灵机一动把风扇打开，屁股凑过去，直接对着吹。尴尬的是，被他小孙子看见了。凑过去问他，爷爷，爷爷，别人都是吹脑袋，你咋吹屁股嘞

因为爸妈催婚，我都嘴里好好好，实际呢不了了之，把他们急到了。。。这不最近有事回县城办事，请假了三天，一进门，老爸看到我，对厨房的老妈:老婆子，家里来客人啦！老妈围着围巾，拿着锅铲喵了我一下:客官，这次来本店住多久啊。。。​

为了和女友开玩笑，我戴着面具准备吓唬她……在她看电视的时候我突然跳到她面前阴沉沉的说：我不是人……女友面不改色的说：你终于说了句实话！

有时候，有些话一定要理解清楚了再回答！三天前的一个晚上，刚冲完凉出来，就看着老婆拿着我的行驶证叹息道：这人也是怪，你说你吧，以前没买车，天天想开车，现在自己有车了，却说开车累，好多天也不见你开一次。我想都没想就随口答道：那辆破车开几年了，有啥意思，等我有钱了，换辆新车，你看我不天天

隔壁小区有老人去世。老人家住三十多层，儿子腿脚有残疾，想从电梯运下来，业主们纷纷阻挠。不得已咬咬牙打烂存钱罐，花了三千元请了两个外卖小哥从楼梯抬下去。每下一层歇一会，敲一下饭盆，大声喊：xx层的业主们，事主没坐电梯哈！

晚上吃完饭，我端着碗送回厨房，不小心拌到餐桌边的风扇线，我眼明手快扶住了墙才没有摔跤，我妈赶紧走过来，向我伸出手，我握住我妈的手说：我没事儿！我妈松开我的手，夺过我手里的碗说：你坐着别动，我来端，上个月才换的这套餐具，差点被你打碎一个！

今天早上不知道啥原因拉肚子了，吃了点药感觉好点。八点多的时候通知打第二针疫苗，不去吧怕人多挤不进去打不上，去吧怕拉肚子耽误事，后来想想忍着，于是趁着人少我就排队了。好不容易到我了，刚给打上我就放松心情了，于是没忍住，女护士说哪里这么臭呀，指着我说:“你干嘛了，是不是拉了，于是跟医生说可了不得了，打针打拉肚子一个。

自从充电电瓶车在电梯出事的新闻播出后，我们小区物业和社区中心就联合出了个公告:凡电瓶车进入电梯，没收电瓶车，严重者追究xing事责任！……上周二中午，楼上老罗儿媳妇和我一起上楼，电梯里面就我们两个人，她电瓶车进电梯的时间我笑了下！！……晚上，老罗儿子来我家喝茶:正哥，我老婆的电瓶车差点被收了，不是我最后发脾气，那帮人还真以为我好欺负！！第二天，老罗儿子被叫到社区jing务室，最后不是老罗的话，可能还真会ju留几天！！这段时间，老罗一家见到我就吹鼻子鼓眼睛……特别是他老婆，到处说我
…


查看全文

去相亲前，向朋友取经，问他怎么介绍自己更容易让女方有好感？朋友问了一下我的基本情况，我说：我是做房屋中介的，没存款，唯一资产就是买了一千块的股票还被套牢了，兴趣是找人开黑打游戏……朋友沉默一下说：你就说你是搞房地产的，副业是进行金融投资，目前是某上市集团的股东!闲暇时喜欢和IT行业的精英进行远程沟通交流！

因为怀着孕，小四让我多吃点饭。吃不下的我气鼓鼓地问小四：“把我当饭桶呀”？小四想了想认真地回答我：“你不是饭桶，你最多算饭盆”！我……～～

无聊在家玩游戏。遇到一个叫带鱼批发的，我亚瑟，他程咬金，我俩一路。眼看就要被他打死了，我又跑不了，灵机一动，问他：带鱼批发啥价？没想到他停下来了，问我：你能要多少？我：你要不打我，我让我们同事都找你买。你多少斤算批发？别人打得如火如荼，我俩站在上路，就野生带鱼和养殖带鱼的分辨，聊得热火朝天。然后，我帮他卖了五十斤带鱼。他帮我把号上了王者。

同事来我家打麻将，我特意炖了牛肉，心想着打完麻将，肉也炖好了，有吃有玩，其乐融融。但现实是，他们不但吃光了我的牛肉还赢光了我的钱。。。

昨天八一聚餐。咯咯咯……战友老程喝完酒异常兴奋，非要给大家伙表演个倒功。我们都劝他:水泥地挺硬的，别往地上躺了，你打一套军体拳得了。老程可能没听清，躺在地上打了一套军体拳......

大年初一清早去上香，我捐香油钱时写了姓名和电话。回到家，有个男的来电说：“施主你好。”我说：“大师你好。”他沉默了一秒说：“你是施主x先生吗？”我说：“我是，大师法号怎么称呼？”他沉默了好几秒说：“我是物业，你前天丢的猫找到了，请失主来一下管理处。”

中午老师打电话说儿子的鞋坏了，不能穿了，我赶紧买了一双新的送幼儿园。进教室的时候我茫然了，一堆穿着一样校服的小萝卜头谁是我儿子？？？我看着这些孩子，这个不是，那个也不是，彻底蒙圈了。我忍不住大声:“儿子，出来！”身旁一双小手轻轻地扯我衣角:“妈妈，你不认识我了？我在这里好久了。”

跟老公属于早恋，他追我的时候是在初中四年级，我不同意，嫌弃他个子矮，我当时一米六，他也就不到一米七的样子。但他非说自己未成年，是潜力股，有很大发展空间，毕竟我们这有条形容长高的俗语，说“二十三窜一窜，二十五鼓一鼓”现在结婚四年了，我一米六八，他脱了鞋一米六三。。。

各位，家里还有DVD,VCD,随身听，小霸王，要维修的吗，要是没有的话，我要改行了，这行现在有点清闲了

闺蜜的父母是生意人，家里很有钱，她是独生女。其实在生闺蜜之前，她妈妈还怀过一个男孩，后来因一些原因流产了。闺蜜结婚后，她妈妈把女婿当成了儿子，反而把她当儿媳妇了。夫妻俩一起去看老两口，她妈妈就拉着女婿的手：“儿子啊，你怎么找个媳妇这么丑啊！！！”

在街上看到一对情侣在激吻，吻了好久都没松口。这时围观的人越来越多，大家窃窃私语。只见那男的用手机打了一行字：“牙套勾住了，帮忙打下120！”

地铁上。男孩面朝女孩，手捧鲜花，双膝跪地。女孩好像有点不愿意。周围乘客起哄，高喊“在一起”“在一起”。女孩发现有一个穿校服的小男孩，老老实实地坐在那，便问小男孩：你觉得我们合适吗？小男孩大声说：姐姐，我觉得你们挺合适的。女孩：你这么小的年纪，一定要诚实！你再说一遍，我们合适吗？小男孩老实地说：阿姨，我真的觉得你们合适，再说这样眼神不好的哥哥不多了，过了这村就没这店了……

公司里有两个南方女同事，她们的共同点就是？肤白貌美，明眸皓齿。看着镜子里的自己，总是时不时地想要抱怨一句：为啥我不是南方人？假如我是南方人，我这颜值肯定蹭蹭蹭地～～连升好几个台阶！这时，不知是谁在后方悠悠地传来一句：你以为北方人都黑吗？你有没有想过，大概可能或许，就你一个北方人黑～～

吃完饭跟我弟吵架了，他骂不过我就说我是猪生的那么胖，我也回骂他才是猪生的，两个人越说越起劲……突然我俩脑袋瓜上被拍了一下，回过头一看，我妈插着腰吼着道：“你们俩才是猪生的！”

前不久买了个山寨机，八个喇叭，超长待机还防水，我上厕所都带着听歌，结果手一滑，手机掉厕所里了，然后在厕所里唱了三天三夜的小苹果。。。

表妹大学时，周末经常带不同的室友来蹭饭。室友们个个都太大胆了，进屋就脱外衣，剩件背心。完全不顾忌我在。终于有天我忍不住问表妹：“现在的女孩子都那么大胆吗?”表妹小声说：“经常过来蹭饭，我有点不好意思，就骗她们你是弯的，她们才敢那么放肆。”

邻居是个黑妹，每天从我家院里过，必顺走我一点杂物，搞得我朋友到我家找我老走错门，因为她家院里的东西都眼熟。后来我院子里种菜了，她也常去顺。不过有一次她进医院住了三个月，就再不顺我家菜了！因为我院里种了很多马兰花，叶子和超市的韭菜差不多，她来中国多年也会包饺子了……

休了几天假，boss电话一个接一个，我都说我正在休假了，boss：你能不能摆正你自己的位置，你是休假，不是休了公司！听完我立马滚回去工作了。

给老婆买了辆女士摩托车，但是她不会骑。就我带着他往家赶，路过菜市场，买了点菜和鸡蛋。离家不远的时候，老婆要求换她来骑。没想到学的还挺快。自信心爆棚的她，要求我坐后面，他带着我回去。我胆战心惊的拿着菜和鸡蛋坐在后面，这时候老婆一加油门直接朝沟里冲去，我们两个摔了个嘴啃泥。当我惊魂未定的从地上爬起来的时候。老婆像个做错事的孩子似的问我，老公，快看看，蛋没碎吧

晕刚才百米决赛我在卧室看书，没赶上直播;我让老公百米打枪的时候喊我。结果我从卧室跑到客厅用了10秒63,没能跑进决赛……

想要买灯，咨询我姐夫哪里的灯比较实惠。我姐夫推荐了一家，他说：“我推荐这家实惠，灯不贵，还有送梯子！”我：“质量好不好，耐用不？”姐夫：“相当耐用！我这么胖，每次换灯都踩这梯子，三年了换了多少灯都没把梯子踩坏...”

昨晚散步，遇见前女友一家！我捏捏她三岁的儿子:小家伙虎头虎脑的，和我小时候一个样子！我走了，后面传来一阵吵闹和小孩的哭声！！

甲乙两二人到鬼门关报道。甲问乙∶如何死的？乙说∶淹死的，你呢？甲说∶妻不忠，我本想当场捉奸，奈何寻遍屋子也找不到奸夫，结果气死了。乙叹道∶你要是到家门口的水塘里找一找，咱俩就都不会死了。

假期前，连续加了几天班，累得整个人要散了架。回去以后发现男朋友打麻将去了，饭也没吃，倒头就睡了。不知道过了多久，在男朋友的咆哮声中，我睁开惺忪的睡眼，被眼前的一切惊呆了：家里进了小.偷，除了我和床，搬得也就剩承重墙了。男友一把把我拎起来：你快好好看看，你被那啥了没有！

那年二叔出门打工，一去就是三个月，回来时已是身无寸缕，但却带回来两只装桶装矿泉水的桶……作为那时还在喝井水的农村人那里见过这玩意，所以都比较好奇，都猜测它是用来干什么的……而自从二叔把这两个桶拿回来后最兴奋的还是我，因为我觉得它会作为家族的传家宝传下去，因为它有两只是要传给家族中最优秀的两个，而我便是这最优秀两人当中的一个……记得那时我经常和别的小朋友打架，每次打不赢了我就会跑到二叔家然后拿起一只桶举过头顶对着追打我的小朋友喊一句“我叫你一声，你敢答应吗”？每当我这么做时追打我的
…


查看全文

你要是说实话，我就不打你了。这句话是不是让你回忆起美好的童年[呲牙]

又一女网友来奔现，为了盲盒效应，我们都没发过照片。高铁站约定出口等，她发来信息：“我到出口了，穿红色裙子，头顶发髻！你穿啥衣服？”活活一个大欢喜女菩萨，有轻微地震感，我仰望天空，在口袋里盲打回信息：“平角蓝色内内，白色袜子！”然后慢慢走向停车场。

暑假去山东潍坊找同学玩，三伏天，下车后正是午饭时间，她看我风尘仆仆热得要命，对我说，今天太热了没食欲，不如我请你吃正宗青州（潍坊下属县级市）小菜吧？当时我心里非常惊讶，想不到潍坊下面的县级市，都有如此出名的美味？满怀期待到地方一看，四个金光闪闪的大字: “清粥小菜”

单位明天要竞选科长，我是候选人之一，下班后忐忑不安的在街上走着，突然看到前面有个卦摊，我立马想到去卜一卦！…我走上摊前，卦摊上有位仙风道骨的长须老人瞅了瞅我，嘴里念念有词，突然把卦摊一收，撒腿就跑，边跑边大喊：管城科长来啦..…

公司空降个主管，上任第一天便很有激情地给大家开会：“我不管你们以前什么样，是人才也好，废材也罢，但从今天开始，你们都必须打起十二分精神，对待工作全力以赴，我不止要态度，更要质量！从现在起，我们是一个优秀的狼性团队，每一位成员都要把自己当成勇猛的猛兽，对待客户不拿下不罢休！”说完便问他旁边那位同事：“说，你是什么！”同事王：我是善战的狼！同事李：勇猛的虎！同事杨：敏捷的豹！同事张：嗜血的鹰！轮到我了，脑子一片浆糊，想不到该说啥，卡壳了，旁边的同事小声提士：“马”我赶紧脱口而出：“害，
…


查看全文

前两天把某宝收件人名字改成了玛卡巴卡子的小仙女…… 今天快递员给我打电话，可能他那边风有点大，急吼吼的问我“哎！您好，您是那个妈 了个巴子的小仙女是吧？”…

东北的冬天贼冷，半夜12点哥几个在路边小房吃烧烤。小房的门一开伴随着东北室内外温差特有的仙气，进来了一位赶驴车的大爷，身穿一件黑色老皮袄，头戴棉帽子，围嘴上都是哈气挂的白霜。进屋帽子一摘，就喊：“服务员，点菜~~10个羊肉串，10个牛肉串，一杯小烧(东北自酿高度白酒)，有大蒜吗拿两头，免费花生米给我抓一把。”点完菜就在旁边桌坐了下来，随后又服务员喊了一句，：“串都别烤啊！直接给我上来就行，我最近爱吃生的！！”大爷生猛啊。哥几个眼神交流了一下，谁也不语。没过一会一杯小烧
…


查看全文

太阳下，我骑着车，火辣辣的热，看地面温度得有60度吧。还好前面路边有树，两排，郁郁葱葱，想想就凉快。车到近前，心情大美。刹车，掉头，吓死宝宝了，地面树叶上两个洋辣子。

昨天上午，接到领导电话，说电视台要来做个专访，要求必须穿正装，最好西装领带！……专访的主角是我，他们白衬衣西裤，只有我，套上了西装！大热天的，办公室拍下就算了，还非得拍外景的，你们短裤短袖体恤，我可是穿了外套的啊！！拍完时，摄像告诉我:正哥，其实你也可以穿短袖的！……我……特么，我没中暑，但感冒了，热感！！……

媳妇是外省的，在外打工认识的，谈恋爱时，就发现她不会做饭炒菜。结婚前几天，在媳妇娘家，我忧心忡忡的对丈母娘道：妈，您这闺女，做饭炒菜都不会，这以后我要是上班累了，家里谁做饭啊？丈母娘温和的一笑：没事，我家祖祖辈辈有传女不传男的做饭手艺，我这几天保证教会她，绝不会让你饿肚子。婚后半个月，我下班，看见媳妇躺在沙发上玩手机，走过去说：媳妇，今天我累了，想尝尝你家传女不传男的做饭手艺。媳妇站起来，一把揪住我耳朵，把我拉到厨房，大声嚷道：快做饭！这就是老娘家族、祖祖辈
…


查看全文

我媳妇总说我开车注意力不集中，东张西望的，我觉得冤枉。后来说的多了，我发现她说我不专心都是我在看左右后视镜的时候，，，，，

邻居九十多岁的王奶奶前阵做了骨修复，移入人造骨，和老姐妹张奶奶唠嗑说：哎，现在身体都不好了，好几根骨头都不是我自己的了！张奶奶惊奇地追问：那是谁的骨头？一下把我可爱到了[摸头]

考前，我做了儿子爱吃的打卤面，并祝词说:希望你考试像这碗面条一样，顺顺溜溜。考后，儿子:你真能坑我，为啥给我煮挂面啊？

一男子租女朋友回家过年，父亲开200万支票劝其分手，男子一气之下拉女友离家出走，婚后三年后女方才知道别墅和父亲都是租的。

前两天看直播给儿子和老公买了几双鸿星尔克的鞋子和衣服，今天刚到货。给儿子试了一下。我觉得很好看，可是儿子却说不好看不穿。我当时就不高兴了，就有了生二胎的想法。晚上老公下班回家，我让他试了一下，他说不合适，让我去退货。于是我又有了一个换老公的想法

镇子不大，一溜卖烧烤的几乎都认识……哥几个边撸串边抱怨：烤肉越来越少，价格越来越贵，这老板心越来越黑了！我突然有一个惊人的发现：你们看这十几家烧烤店老板，个子都不到1米5，这正好应了咱们那句老话儿：“矬子心，够九斤！”

给朋友打电话：最近手头拮据，借我3000块。朋友：别逗了，我三块钱都没有。大约十分钟后，朋友回电话：刚才和老婆一起，不方便，现在给你转过去。你借钱干什么用？我：不借钱！你听错了，我说的是“戒盐”，医生说我甲状腺结节，让我暂时把盐戒掉……朋友：你老婆也在旁边吗？我一会再打给你。

同事请我们去家里吃饭……其中一个火爆肥肠，味道很好大家赞不绝口，一个哥们问:肥肠太难处理了，洗起来特别麻烦，对了，你是怎么弄的？同事一脸懵圈的说:肥肠还需要洗吗？……

上周五收到女同事信息：“为答谢你的帮助，周末请你吃饭，顺便请你看36 D海绵宝宝。”还有这种叫法？第二天我收拾整齐，带上安全装备赴约。吃饭很开心，电影院看动画片的时候感觉她有点冷，就脱了外套给她披上。过了一会，她凑到我耳边，我呼吸急促起来，声音很轻很温柔：“我今天一直没机会说，打多个6字，咦，你口袋居然放了6个，啧啧！”

高中时，一个同学请假去上网，打电话对老师说:“老师，我肚子疼不能去上课了，请假可以吗？”老师同意了。几分钟后，那同学又打电话来:“我已经请假了，快走啊！再不走没机子了，你到底去不去啊？”老师愣了一愣说:“不了，我还要给你们上课呢。”

告诉小四我WX还有六毛八，小四说我又炫富。我：你要不要考虑再发三毛二给我 我俩好凑一对？小四：没钱！雾草～这直男……想掐洗他！

小汪来请假，我告诉他：“最近厂子忙，你不能三天两头请假呀？！”人家回答说“领导，我结婚还不到一个月呢！”我给他准假还捎带鼓励： “你的理由很充分，我当年结婚的时候，头半年都寸步不离的！”

闺蜜读高中的时候，学了一首诗，老师让先温习再教学。这首诗:客至唐代：杜甫舍南舍北皆春 水，但见群鸥日 日来。花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。盘飧市远无兼味，樽酒家贫只旧醅。肯与邻翁相对饮，隔篱呼取尽馀杯。闺蜜认真的领会并做了批注和理解，并在课堂上率先表现。闺蜜批注:描述破旧绿 楼 女子的生活，虽然条件差，但是一群鸟 人每天来，突然碰到一个富二代慕名而来，只好打扫脏乱差的小阁楼和小路，并洗了澡和换了浴袍，由于条件差只好喝以前买的低档酒，在等待过程中，隔壁楼老 王在隔壁阁楼遥控敬
…


查看全文

深夜摇一摇，跟楼上女大学生配对了。她怕被家里人发现，希望一直保持网恋状态，线下碰面也装作不认识的样子。以至于我觉得自己可能是被对方当鱼养了，强烈要求线下见面详谈。对方无奈答应，结果去了才知道，原来女大学生每天都早睡，她的手机都是她妈妈掌控的……

新来的女同事又被主任批评了！刚来不到一个月，这是第二十五次挨批了！周日是单位团建家庭日，可以带家属，主任夫人也来了。女同事主动和主任夫人套近乎，很快，两人就已经跟多年的闺蜜一样，无话不谈了。主任夫人随口问：你们单位平时很忙吧？是不是经常加班？女同事冰雪聪明，马上说：不用加班！一年到头也不加班，害得我想混加班费都混不到。主任夫人脸色略有变化：那你们经常出差吗？出差很辛苦的。女同事：我们从不出差！我倒盼着出差，可以去各地旅游……活动还没结束，主任夫人就提前退场了，同事们都说她的脸色
…


查看全文

我同事得了肾结石，在家休息。 他小侄子问什么是肾结石，他说就是尿尿的时候有石头出来。小侄子很忧虑地说：“叔叔，你尿尿的时候一定把脚岔开，小心别砸着脚！”

外婆来我家做客说热要开空调，我手上正在切菜，就随口说到：“遥控器在桌子上哈”。半天，外婆又喊我：“这个遥控器没用呀～开不动空调”。我跑房间一看，外婆拿着电视机遥控器对着空调摁………[笑哭]

两夫妻，一天晚上老公突然哭了起来觉得背叛了自己的老婆！老婆问他为什么老公哭着说到自己梦见和一个大胡子老头亲嘴，老婆脸一红不好意识的说道傻瓜你那是亲的我！老公一脸不解的问你长胡子了？？

一位姑娘来打疫苗，看着针来针往特别害怕。轮到她时，只见姑娘撸起袖子对着后面的一个帅哥喊道:“帅哥！我害怕。过来让我抱一下壮壮胆好吗？”帅哥笑了笑默默的走了过来，用一只手蒙住了姑娘的眼晴……姑娘打完后站起身害羞的走出了大厅。后面一位五十多岁的大姐坐了下来，四处环绕了一下，对着一位五十多岁的大哥喊道:“大哥！过来帮我一下，我也害怕。”大哥二话没说就走了过来，也用手轻轻蒙住了大姐的眼睛……只听“啊”的一声，大厅中发出了猪叫般的声音……针顺利打完了，大姐一个劲的赔礼道歉:“对不起，对不起哥
…


查看全文

6月27日，是我儿子生物地理结业考试的日子，因为成绩要计入中考总分，可以算是提前批次的中考。我们很重视。考前一周，我媳妇规定，儿子吃的食物一定要熟的，新鲜的，谨防坏肚子影响考试。考后，媳妇把冰箱里冻的粽子拿出来热了，对儿子说:快吃吧，不吃该坏了。

回到小区门口，门卫跟保洁在八卦。说今天有个女的在小区排队做核酸，做完一次又排一次，护士发现后提醒她做过了，她说替她老公做的。护士说怎么能替呢？那女的大声申说：我老公天天亲我嘴，测谁都一样。在场的工作人员乐得不行。回到家笑着把八卦分享给老婆听，她恶狠狠的瞪了我一眼：再笑话我打屎你！

以前，去饭店吃饭，饭店前台长的很漂亮。我想着我单身，吃饭的时候点了酒，吃完酒壮怂人胆，去问前台可不可以做我女朋友。没想到这前台是饭店老板的女朋友，老板亲自跟我解释了，我说还没结婚，我问问不行吗？老板怒了，叫两个保安，把我推出饭店门口，说我以后别让他见着！所以，我到现在都还没付那餐饭钱。

朋友买了一只猫，今天突然激动的说：我家的猫告诉我它是芜湖的!我奇怪问：猫怎么会说话？!朋友说：我问过它是哪里的，它总是回答“呜呼”!

两辆行驶在公路上相撞，下车一看，两个司机都吓尿了。屁滚尿流地给保险公司打电话！司机：“喂保险公司吗？我撞车了，对方保时捷，我陆风！你们快过来啊，我五十万的保险够不够？”第二个司机：“喂，保险公司吗？我撞车了！我众泰，对方路虎，我三十万的保险够不够？这可咋整啊！”

前天，厨房做饭，我在打鸡蛋，就跟媳妇吹嘘说：“我妈做饭可讲究，以前我帮她打鸡蛋，都要打半个小时，直到把鸡蛋打得稀得没泡沫了才行”。我媳妇说：那还不简单，放一会就稀的没泡沫。我看她打鸡蛋也是搅拌两下就炒的”我辩解：“那我妈为啥让我打半个小时？”我媳妇说：“那是你妈见你没事干瞎捣蛋，故意给你找事做的。你看我每次让儿子剥蒜，你以为做饭真用的了那么多蒜？还不是故意给她找事做！我突然想起，小时候，我也是被要求剥好多蒜......大人的世界，充满了套路。恍然大明白……

闺蜜打车的时候，司机对她说:为了安全，请戴上口罩。闺蜜心里一暖:师傅，谢谢你的关心。司机头也不回的说:我看到太丑的东西，会影响我开车……

有次我和一朋友一起去买烟，40块的烟，我给了100，老板在那里扒拉了一会没找到零钱找我，这时我那朋友灵光一闪，拿出一张10元纸币往桌上一拍：再给你10块，你找我们50！老板：好，拿上50我们就走了，过程很流畅，没来及思考，草率了

我也是服了我家那位，戴个耳机看球，跟他说话听不见，不小心放个屁，他一惊一乍的:“啊？你刚才说什么？”

晚上睡觉的时候，闺女搂着我脖子说，妈妈我爱你，我亲了她一下，说我也爱你，抱了抱她，问她，幸福吗？闺女说幸福，我问，幸福是什么？闺女没有回答，笑着把被子给我盖好，说，幸福就是照顾……

我想说我小时候学二胡，年龄小又爱显摆，路上看到拉二胡要饭的，我替他拉了一下午……

女同事从北京回来闷闷不乐的，问她怎么了，她说她北京的表姐请她吃饭花了四千多。我们劝她不要有心里负担。她说:最关键的是我按照减肥的量吃的，要知道这么贵，我还减什么肥，少减一顿能咋滴?

上午离家下午回 声音未改皮肤黑 儿童相见不相识 笑问黑蛋你是谁[笑哭]

高考前和班花表白，班花说:你能考上清华我就答应你！我吸了一口凉气:就我这分数，根本不可能！班花笑了笑说:我也觉得我们根本不可能！

晚上听到邻居说，市场新开了一家卤味店，老板曾经当过兵，所以开张前三天，8.1折。哎呀，还有这好事啊，于是第二天早上八点，我兴匆匆来到卤味店，选了卤猪肚，卤猪蹄，卤猪头，等等一大包。老板称好，拿起计算器算了一下，微笑着说：总共原价400，现在打折……。他话没说完，我豪气的掏出四十块，往他面前一放：我知道，现在刚好八点钟，一折，这是四十块，你拿好啊。

周末陪着哥哥嫂子逛街……妈妈打电话来问我再干嘛？我想也没想就说:我姐夫和嫂子在逛街，我在后面跟着……妈妈愣了半天，才冷哼一声:盯好他俩！别告诉你哥哥和姐姐！

总有一天，就算你是会员也要被迫看广告，而视频网站还会狡辩说条款里写了“会员只会少看到一些广告，而不是完全看不到”

一天媳妇问我:你说嫦娥就是一个跳舞的，天蓬元帅也是个有身份的人物，嫦娥为啥就不喜欢他呢？我:玉帝姓玉，嫦娥的宠物也姓玉，你仔细品[嘿嘿][嘿嘿]

家住在九楼，老房子还没有电梯。我又是一个购物狂，就喜欢网上买东西，且都是备注同一个快递公司送件！终于有一天，快递小哥跟我说，妹子，你以后能不能别老发顺丰快递，换一家好吗？我天天给你送爬楼真的很累的，瘦了一圈了！我回他：顺丰快递多快呀！不换！等小哥走后，想了想，确实有点对不住，于是就换了申通，两天后收快递，打开门一看又是这位小哥，他忍不住怒火，冲我大吼:“你说你不换，你不换我换！可换完工作第一天还是你！你这是跟我有多大仇？啊？你说呀？”我瞬间懵逼了……

昨天晚上冰西瓜吃多了，今天早上多去了几趟厕所。同事问我怎么了，我说我肚子痛。同事一脸鬼魅的说到；龙妹妹最近没来，最近去哪鬼混了？怀了谁的孩子？

