  偏厅内陷入了短暂的沉默。
  “这.....怕是有些为难了？”周启明有些为难的开口。
  “周老弟，还请帮帮忙，看在温家的份上。”齐管家见周家人陷入了沉默，也开口道。
  “齐管家，您有所不知，不是我不肯引见，只是族长年事已高，已经很久不见外人了。景公子不如与我道来，我替公子转达，你看如何？”周启明解释道。
  “景公子，如果是认亲的话，不惊动族长也是可以的。”一个看上去三十多岁的周家人，也帮腔道。
   齐管家见景文不为所动，有意再帮景文争取争取。
   此时景文陷入了沉思，心里暗道：看来要见这周家族长不是那么容易，只得如此了。
   “不知几位可识得此物。”景文把那枚刻着‘幽’字的蓝色印章拿了出来，递给了周启明。
    周启明拿着蓝色印章，端详起来，周家人都围了过来。
    他们的表情从随意，慢慢转变，逐渐变得严肃恭敬起来。
    一炷香后。
   “这枚印章的材质极其特殊，我记得族长好像也有一枚同样材质的印章？”此时周家众人神情大变，一人低声道。
    周启明认真的端详了一会儿，开口问道：“景公子,如果你执意想见族长，能否让我带上这枚印章，前去请示族长？”
   “可以，我在此等你 。”景文答应道。
   “还请几位去前厅稍后，刚才是下人招待不周，哪敢让几位贵客在偏厅久候。”周启明说完，又对旁边一个周家人吩咐道：“老三，你带几位贵客先去前厅，好好招待，我这就去请示族长。”
     坐在前厅中，景文慵懒的靠着椅背，无聊的等待周启明回来。
     大概半个时辰后，周启明满脸笑意的回来了。
    “好消息，景公子，族长请你去后宅。”周启明回到前厅。
    “好，我这就随你前往，齐管家如果你有事的话，就先去忙吧。”景文笑着道。
    “没事，景公子去吧，我在这里等你好消息。”齐管家开口。
      。。。。。。
      周启明在前面领路，很快就来到了后宅。
      “族长，景公子来了。”周启明站在屋前，朗声道。
      “好，请入内。”一道略显苍老的声音响起。
       景文上前，轻轻的推开了房门。
       面前一个老者坐在桌边，他年过半百，一张饱经风霜的脸，两只深陷的眼睛，深邃明亮，看上去很有神。头发很少，却很整齐。
      “小友，请坐。”老者缓缓开口。
       景文恭敬的施了一礼，坐了下来。
      “小友，这枚蓝色印章是历代族长所特有的，只是这‘幽’字印章，却不是我的，不知景公子是如何得到这枚印章的？老者问道。
      “这枚印章是一个前辈赐予我的。”景文回答。
      “不知道这位前辈现在何处？”老者声音有些颤抖，整个身子也因激动紧绷起来。
      “这位前辈现在身处冥魂界，不知道老人家知不知道此地？”景文犹豫片刻，把自己所知讲了出来。
      “冥魂界，恕老朽孤陋寡闻。不知小友能否带我前往？”老者皱了皱眉头。
      “让您失望了，我做不到。”景文无奈道。
       听到景文的回答，老者轻轻的叹了口气。
       “那不知小友能否前往冥魂界，给那位前辈带些话？”老者仍然不死心。
        景文只得摇了摇头。
        看到景文摇头，老者沉默了，眼里满是失望之情。
        过了半晌。
        “小友，实不相瞒，这枚‘幽’字印章是我周家先祖的信物。除了它的象征意义，还是开启我周家密室的钥匙。
         如今你把它带了回来，对我周家来说，简直是天大的好消息，如果老祖也能回来，那我周家势必重回巅峰。”老者眼睛变得光彩起来。
        “对周家有帮助就好，我也曾答应周爷爷，如果周家需要帮助，我自当尽力而为。”景文道。
        “小友，你帮了周家一个大忙，不知道我周家能为你做些什么？”老者和蔼道。
        “我需要一块炎阳晶，来打造我的本命魂器。”景文直接说道。
        “炎阳晶？小友，说了也不怕你笑话，我周家在这冀州城里，如今不过是一凡俗家族，别说是炎阳晶这等天才地宝，就是人魂石都没有几颗，怕是要让小友失望了。”老者摇了摇头，显得有些颓废。
        “只是当初周爷爷让我来取一块炎阳晶，他或许也不知道周家如今情况，没关系。”景文略感遗憾。
         这时，老者好像想到什么，突然开口道：“既然是老祖让你来取，又让你带回了这枚印章。我想这其中关键，就在这印章上，只要用这枚印章打开我周家密室。我猜测这密室内就有炎阳晶。一定是这样，这也是老祖让你把印章带回来的原因之一。”
          顿了顿，老者笑着道：“如果我所料不差，小友此行应该能有所收获。只是打开周家密室之事，事关重大，我还得安排一二，只得劳烦小友多待几日。”
         “无妨，那我就先回温家，等您的消息。”景文点了点头。
         “如果小友不嫌弃的话，就请小友在周家暂住，一有消息，我也能第一时间通知你，你看如何？”老者建议道。
         景文仔细想了想，最后还是答应了，他决定留在周家，看看还有没有自己能帮上忙的地方。
         老者见景文答应了，也是十分开心，唤来周启明，吩咐他给景文安排住处。
          之后，景文和周启明离开了后宅，回到了前厅。
          齐管家见景文出来，迎了上来，开口问道：“景公子，怎么样？”
          “很顺利，只是齐管家，我可能要在周家多待几日，今天辛苦你了。”
          “哪里的话，那好，景公子，我就先返回温家，禀告老爷了，告辞。”齐管家拱了拱手，带着车夫离开了。
           齐管家走后不久。
           周启明就给景文安排了一处僻静屋子。
           景文进入屋中，开始修炼起来。
           时间缓缓流逝，几天过去了。
           这日上午，景文睁开了眼睛，他感知到有人来了。
            
       
      
       
     
      
    
    
    
    
    
   
    