天空中的雨更大了，房顶上，溅起一层白蒙蒙的雨雾，宛如缥缈的白纱。
    这时一阵风猛刮过来，那白纱袅袅地飘去，雨点斜打在道观外的积水上，激起朵朵水花。
    马蹄声越来越近，很快到了道观外。
    “是洪统领他们回来了。”马夫看清了来人，朝着后方小姐告知道。
    “小姐，小姐，是洪统领，是洪统领。”侍女也开心的说。
    很快，三个骑着黑马的护卫来到了破观前，他们身上都受了些伤。
    洪统领翻身下马，来到道观前。
    他站在观外高声道：  “小姐，那群贼人已被我们击毙，只是其他护卫已经战死，只剩我们三人。”
    “洪统领快些进来吧，外面雨大。”动人的声音轻轻传出。
    “多谢小姐。”洪统领朗声说道，又低声吩咐了两名护卫几句，便迈步进入道观。
    余下的两名护卫则守在了观外。
    洪统领目光如炬，进入观中，仔细的把观内扫视了一圈。
    发现了角落里的景文。
    “这是何人?”他指着景文，看向马夫，眉头一皱问道。
    “道观里的小乞丐，脏兮兮的。”老者还没回答，那名侍女抢先答道。
    听完侍女的回答，洪统领立马冲向景文，欲要将景文擒下，探查他的底细。
    可是他这必中的一擒，却失了手，洪统领心下一惊，刚才他那一手，虽未用尽全力，却也不是一般乞丐所能躲过。
    马夫眼见洪统领失手，眼里也闪过一丝异色。
    景文刚回道观时，老者就观察过景文，景文双手之上，并没有常年习武的老茧。
    导致马夫并不在意这小乞丐，眼下却见景文身法速度极快，轻易躲开了洪统领的攻击，甚是惊讶，暗叹自己之前眼拙了。
    “你干嘛?有病啊。”景文躲开洪统领的攻击，不爽道。
    “你是谁?为何在此，是不是他们派来的?”洪统领盯着景文，呵斥道。
    “莫名其妙，什么谁派来的，你再对我出手，小心我对你不客气。”景文冷冷的说道。
    “哼，待我擒下你，看你招是不招。”洪统领说完，就欲上前，擒住景文。
    这时道观外，又响起了许多杂乱的马蹄声。
    “统领，有人来了。”门外护卫高声道。
    洪统领听到护卫报告，心下思量：这小乞丐来路不明，身法了得，一时半会，我怕奈何他不得，耽误时间，如果贼人赶到，怕是不妙，还是先带小姐离开为好。
    于是洪统领停止了攻势，谨慎的盯着景文，来到小姐近前，恭敬的道：“小姐，此地不宜久留，我们还是立刻赶路吧，早日回到温家，以免夜长梦多。”
       温小姐不经意的望了望马夫，见老者微微点头。
     随后她轻柔的开口： “全听洪统领的。”
    “那我们即刻启程，小姐请。”洪统领微微躬身。
    咚！咚！
    门外两名护卫突然栽倒在地。
   “一个也别想走。”   一个虎背熊腰的魁梧大汉，腰挎一把斩马大刀，来到观外厉声道。
    在他身后，还跟着七八人，全是一脸横肉，面露凶像，手持凶器。在大雨和电闪雷鸣下，显得格外狰狞。
    “我道是哪路高手，原来是外号‘斩首凶鬼’的葛老大，只是我们温家与你，向来井水不犯河水。不知今日你为何杀我护卫，拦我等去路。”洪统领看清来人，心里一沉。
    这‘斩首凶鬼’，在冀州地界是出了名的杀手，干了不少杀人越货的勾当，为人凶狠残暴。
    洪统领往日对这种人极其不屑，只是这人既能在冀州闯出一些名头，想必手上有不少真功夫。
    而且传闻，此人从不独自行动，他还有一个兄弟，每次杀人，都是一同前往。
    “我俩兄弟，拿人钱财替人消灾。虽然没有仇怨，那也得取了你们性命！”一个面色苍白，眉眼尖细的男子，从黑暗的角落慢慢走出，他伸出细长的舌头，舔了舔匕首上沾染着鲜血。
    洪统领心下暗道：  “看来两护卫是被这‘玉面饿鬼’所杀，眼下就我一人，怕是抵不过这两鬼的攻击。我得设法拖延时间，等温家的援兵。”
    道观内众人也看到了屋外的一群人。
    侍女见观外贼人众多，门外护卫也死了，她的脸上已经浮现出一丝慌乱。
    马夫倒像是见惯了这等场面，眼神平静，很是镇定。
    “二位既是拿人钱财替人消灾，不知温家出更高的价钱，能不能请二位离开。”洪统领为了拖延时间，朗声道。
     “啧啧啧，我倒是有些心动啊。”玉面鬼舔了舔舌头，声音尖锐阴森道。
    “葛老二，我二人既是杀手，那自有这行的规矩，反水这事，我们兄弟二人不做！”斩首凶鬼葛大断喝一声。
    “你也听到了，我倒是想拿钱走人，可我大哥不同意啊。所以你们还是把命留下吧！”
     “别和他废话了，一起上，宰了完事。”葛大大声嚷道，挥着斩马大刀砍向洪统领。
      洪统领挺剑格挡，后方大汉也都冲了上来，挥刀向他招呼。
      洪统领旧伤未愈，本就力不从心，敌人又人多势众。
     葛大砍刀用力砸下，几个汉子也围攻过来。
     洪统领只得用剑苦苦支撑，突然一道寒芒直刺他的后心。
    原来葛二见大哥几人，一时没能拿下洪统领，便手持匕首偷袭而来。
     眼看葛老二即将得手。
     马夫手持一杆烟枪后发先至，击中匕首，化解了洪统领的危机。
     之后马夫连续闪身，迅速出现在几名大汉身侧，用那烟枪大力敲击几人头颅。
   片刻间几个汉子纷纷倒地，无法动弹。
  “你是冀州陈烟客。”葛老二面露惧色，拉着葛大，退出老远，声音有些惊恐。
   “想不到你这小鬼，还能知道我的名号。”老者随意开口道。
   “久闻前辈大名，我们二鬼有眼不识泰山，这就离去，还请前辈饶命。”葛老二拉着葛老大，就想离开，额头冷汗直冒。
    “想走就走，你当这是善堂吗？”老者淡淡的说。
     葛老二顿时僵在原地，走也不是，不走也不是。
     “老二，一个老头，你怕他做甚?我二人联手，宰了他就是。”葛大提着他的大刀就要冲上去。
     “大哥，别冲动，此人会妖术，不可力敌，保命要紧”葛老二低声耳语道。
      葛大头脑简单，但对弟弟说的话，还是十分相信，见葛老二如此说，也不敢再轻易上前。
     “年纪大了，不喜欢打打杀杀，你二人留下一只手，自行离去。”老者随意的开口。
       此时观外，风渐渐停了，雨也细了。
       刚才葛老二见过老者出手，深知二人不是他的对手。
       但要让他们留下手臂，就这样离开，没打过一场，却又不甘。
       葛老二正犹豫不决。
      “哼，一个宗派外门弟子，也敢如此大言不惭。”突然一道清亮的声音由远及近。
       来人带着一个五色面具，身高不高，被长袍裹住，看不清身形。
       “我们目的一致，我来对付这老头，你们去杀光观内之人。”带面具之人对着葛老二道。
        葛老二站在那，仍然有些犹豫。
        “犹豫个屁，你二人想留下手臂?”
        被面前这人一激，葛老二心下一横，也不愿轻易舍掉一臂，用力点了点头:“好！老子干了，葛大，走，宰了他们！”
        两鬼对望一眼，便向观内杀去。
        陈烟客见两鬼上前，双脚发力便要拦住二人。
       此时一柄细剑出现在面具人手中，一股无形的剑势弥漫在他的周身，随后他一剑向陈烟客刺来。
       “魂力！你居然会魂力，还达到了第四级，魂力化剑势。你！你是谁！”陈烟客满脸不可置信。
     两鬼见面具人真的拦住了陈烟客，心底暗喜，冲进了道观。
      葛老大也不言语，看到景文就挥刀砍了过来。
      葛老二则冲向了温家小姐的方向，侍女牵着小姐慌忙躲避。
      仓皇间，一个不慎，温家小姐跌倒在地。
    “小美人，真是可惜了。”葛老二舔着嘴唇，
瞬间来到她的身前，匕首直刺她的胸口。
     温家小姐脸上布满了惊恐和绝望，面如死灰。
     在这危机时刻。
     两道青色剑气突然出现，穿透了葛老大和葛老二的胸膛，两鬼瞬间倒地，当场毙命。
    “想杀人，问过我吗！”淡淡的声音于观中响起。