“周家，这我还真没听说过。李管家，你可曾听闻，这冀州城有个周家？”温雄向领路的老管家问道。
     老管家赶紧上前道：“回禀老爷，在冀州城豪门贵族里，倒是没听说过有一个周家，我立刻派人去打听。”
      温雄点了点头。
     老管家立刻会意，离开了。
    “少侠，我们进屋叙话，我已经差人去帮你打听了，一有消息，便立刻通知你。”说着温雄带着几人进入大厅。
     大厅内，几人坐了下来。
     片刻后，有下人端了茶水来，茶水甘甜，不烫，也不冷，温度刚刚好。
     只是景文以前很少喝茶，所以根本品不出茶的好坏，不过他感觉香气怡人。
     “温雄，这次慕青能脱险，可是多亏了景少侠，你可想好如何报答他吗？”陈烟客一边品着茶水，一边开口道。
     “哈哈哈，报答那是自然，不知钱老有何高见？”温雄爽朗道。
     “我观景少侠初到冀州城，不如吩咐后厨做一顿丰盛的佳肴，你再拿出珍藏多年的佳酿‘沁雪幽兰’，好好款待景少侠一番。”陈烟客像是想到了什么，不自觉的抿了抿嘴。
      景文听得陈烟客说到‘沁雪幽兰’时，满脸的陶醉，很是好奇。
     “原来你在这里等着我的啊。好，好，好，我这就吩咐下去，让人准备好宴席，取出佳酿，好好款待景少侠。这样吧，景少侠和钱老一路护送，甚是辛苦，不如二位先去休憩片刻，等后厨准备妥当，我再让下人请二位前来用膳。”温雄道。
     “好啊，正好我也有些乏了。景少侠一路风尘，也累了，是该让我们先去休息片刻。”陈烟客说道。
     “我没什么意见。”景文道。
     “那好，稍后宴席上见。”温雄说完，唤来几个下人，吩咐下去。
      之后，景文在一个丫鬟的带领下，穿过曲径通幽处，来到一处石拱小桥前。他跨过小桥，绕过一片花圃，到得一处别院。院内两边游廊相接，绿柳周垂。
      院中有几块山石点衬横卧，东边种着几株梧桐，西边则是一棵海棠，其势若伞，丝垂翠缕。近前还有一片池塘，两只鸳鸯在梧桐下嬉戏。回廊上吊着各色笼子，各色异鸟飞禽，好不热闹。后院是满架的蔷薇、玫瑰和百合花，风景十分优美，真是个居住的好去处，景文内心赞叹着。
      丫鬟带景文进入其中一个房间，景文才发现这是一处浴室。
      房中摆着一个大浴桶，正向外散发着热气，一旁还放着几套干净的衣裳。
      景文看了看自己衣衫褴褛的样子，确实该好好收拾打理一番了。
      丫鬟把景文带到房间，就告辞离去了。
      这时一个大婶走了进来，直接上手欲脱掉景文的衣服，开口说道：“公子，让我伺候你沐浴更衣吧。”
      景文哪里见过这种阵仗，急忙摆手拒绝：“不用，我习惯自己来，你赶紧出去吧。”双脸羞得通红。
      不久后，景文沐浴完毕换上了干净衣裳，走了出来。
      丫鬟早已候在了屋外，带着景文去了另一个房间，房间内很是整洁，床铺被褥也已收拾干净。丫鬟离开后，景文很快就睡了过去，最近这些日子，是真的有些累了。
      咚，咚，咚。
      屋外传来了敲门声，景文醒转过来。
      来到屋外，发现已是日暮十分。
      夕阳吻地的轻响,划分了白天与黑夜。投林的倦鸟,也如诗人焚烧的诗稿,载着夕阳的殷殷血焰归去。池鱼归渊,炊烟唤子,客旅兼程。
      看着天边的夕阳，景文突然有些想家了。
      想起了小时候，日落黄昏时，母亲牵着他的手，迈步回家的情形，竟有些失神。
      “公子，公子，老爷有请。”耳边丫鬟的声音响起。
      “好，还请前面带路。”景文怔怔的转回目光，开口道。
       在丫鬟的带领下。
       景文很快来到了正厅，正厅内摆着一张圆桌，温雄和陈烟客已经到了。
       “景少侠到了，快过来，就等你了。”温雄笑道。
       景文入座后，美味佳肴一道道的端了上来。他的身前放着一个精致的樽，樽里乘着晶莹剔透的液体。
      “景少侠，这就是‘沁雪幽兰’，美味极了，老钱与你喝一杯。”陈烟客举起了手中的樽朗声道。
       景文也端起了面前的佳酿，尝了尝。
      ‘沁雪幽兰’如名字一样，沁人心脾，如雪谷中的幽兰花一般，入口极醇，带着一丝凉意，十分甘甜。
       景文觉得十分可口，不自觉的竟喝了许多。
      “景少侠，这酒贪杯可是会醉人的。”温雄笑着提醒道。
      “温雄，你是心疼你的佳酿吧，景文可是魂修，体魄很强，不可能醉的。”陈烟客揶揄道。
      “哈哈哈，还是钱老了解我。”温雄大笑道。
       用膳的气氛很好，三人在正厅中闲聊起来。
       温雄时不时会问景文一些情况，景文则挑拣一些回答。
      “景文，我看你年纪尚轻，如果不嫌弃的话，你就叫我温叔叔吧，不用那么生分。”温雄不经意的道。
      “温雄，这不太好吧，我等魂修向来实力为尊。”陈烟客眉头微皱道。
       景文倒是不太在意，点头答应了。
       陈烟客见景文同意了，也不再多言。
       晚膳后，温雄让下人去把温慕青叫了过来。
       她穿着一袭淡蓝色的锦缎长裙，裙上绣着大小的蝴蝶，翩翩欲飞，梳着柔顺的长发，簪着一支晶莹剔透的玉簪。她本就身量修长挺拔，容颜精致，眉梢眼角始终带着温润，显得十分温婉又清秀。
       她踩着莲步，款款而来，步伐轻盈，眼带笑意。
       “慕青见过父亲，见过钱老，见过景少侠。”温慕青一一施礼。
       景文也站了起来，向慕青回礼。
       当她看向景文时，眼里闪过一丝异色。
       一个翩翩少年印入她的眼帘，面前的景文衣着淡青色的丝绸，腰系玉带，面如冠玉,目若朗星,嘴角带笑意。在她眼里，景文周身散发着一股书卷气息，显得温文尔雅，灵秀出尘。
          “公子竟然如此俊朗，与之前判若两人。”温慕青不由自主的赞叹道。
       景文还是第一次被人如此夸赞，心下有些喜悦，又有些不知所措。
        这时候。
        老管家走了进来，开口道：“老爷，我打探到周家的情况了。”