  宽阔的道路上，老者缓缓转头，看着景文开口道：“年纪轻轻，竟能轻易击败我徒弟，你可是天罗宗弟子？”他盯着景文，双眼射出两道戾芒。
           
           “老人家，有何见教？”景文不答，反问道。
         
            “在这冀州城，如此年纪，就有这般实力，除了天罗宗，老夫想不出，还有哪个宗门，能培养出你这等天才弟子。”老者自语道。
        
           景文看不透这老者实力深浅，未曾多言，姑且让他误会好了，毕竟大树底下好乘凉。
          “哼，我倒要试试天罗宗弟子，有何厉害之处。”老者话锋一转，冷哼一声。
          “徒儿，你站到一旁，一天天的，像个井底之蛙一样。今天就好好看看，自己和一流宗门天才弟子的差距。”老者对着身后青年，呵斥了一声。
          “是，师傅。”那青年握着黑刀，不敢多言，退到了一旁。
         “小子，就让我来试试你的实力。”
          老者话音刚落，一股强横的魂力威压，突兀的袭向景文。
 
         景文顿时感觉大脑一沉，身体为之一顿。
         “魂力不错，已达第二层，初始境。没有辱没一流宗门的名声。”
         老者随意赞叹一声，随后身形消失，诡异的出现在景文身侧，一脚踹出。
        
         此时。
         一旁的温雄也缓过气来，扶起被震飞的钱老，惊叹道 ：“没想到景文年纪轻轻，竟然已经是初始境的高手。”
       “ 我早知景文实力高强，却没想到，他竟已是初始境强者。只是这老者如此从容，怕是不好对付啊。”钱老面露忧色。
       “无妨，我已向老祖求援。只需拖延片刻，老祖便能赶到。”温雄给了钱老一个放心的眼神，开口说道。
          听完温雄之言，钱老心下稍安。
          景文吃了这一脚，连连后退数步。
 
        “咦。”老者有些意外，他原本以为，自己这一脚，至少能把景文踢飞数丈。
        老者没想到，景文只是后退几步，就稳住了身形。
       “小子，你这身体素质，在初始境中，也算上等了。如果你不是已有门派，我都想收你为徒，继承我的衣钵了。”
         景文未曾答话，运转魂力，严阵以待，这老者让他感到了危机。
         老者手掌上魂力涌现，带起尖利的破风声响，巨大的风压，居然将景文身旁，地面上的杂物，全部掀飞起来。
        
        景文微眯着眼，感受着迎面而来的强烈风压，他的脸色逐渐严肃，身体在沉寂瞬间之后，忽然猛的冲出。他右手握拳，学着老者，用魂力包裹拳头，双脚在地面之上狠狠一踏。
          
       巨大的劲力，在青石路面上，留下一个半寸深的脚印。
 
       在拳头和掌风碰触的霎那，老者右腿之上，魂气急速涌现，“嘭”的一声闷响，犹如闷雷般，将景文踢飞出去。
       景文身体重重的砸在远处的墙壁之上，他喉咙一甜，一口鲜血溢出，星星点点的洒满地面。
     “战斗意识极其薄弱，近战能力太差。”老者停了下来，俯视着景文，淡淡道。
       望着吐血的景文，周围的温雄，惋惜的叹息一声。
       老者身后的青年，却是得意的笑了起来。
     “来而不往非礼也。”景文缓缓站了起来，用手擦去嘴角的鲜血，漆黑的眼瞳中充满冷漠。
 
        他的身前青色剑芒浮现，如同两条青蛇一般扑向老者。
      “魂力外放，太过粗糙。”老者大手一挥，一根火红色的棍子出现，砸在青色剑芒之上，瞬间把剑芒击成粉碎。
       老者轻易的化解了攻击，景文眼神为之一凝。
       “使出你的魂技，否则你没有任何机会。”老者负手而立道。
       “那就试试。”景文面无表情的开口。
        忽然，无数柄青色小剑，浮现在景文周身。
       此刻他施展的魂技，正是周家赠予的人魂上品秘籍《落星剑》。
       青色小剑飞旋，如同天边星辰一般，耀眼夺目，极速射向老者。
       后方，钱老看着无数寒光凛凛的青色小剑，很是惊讶，他此刻才意识到，景文远比他想象中还要厉害。
       那青年眼睛睁的很大，神情凝重，似乎在思考，应该如何应对景文的攻击。只是最后他还是缓缓的低下了头，他知道现在的自己，远不是景文的对手。
       温慕青也早已下了马车，站在温雄身旁，此刻她的美眸正一眨不眨的凝望着景文。
       
       温雄则面露喜色。
       青色小剑如梭，转瞬而至。
       老者右手一握，火红的棍子高速转动，形成一道火红的圆环，将青色小剑尽数挡下，无法寸进。
      “除了体魄还不错，魂技运用稀松平常，如果你就这点手段，那我有些失望啊。”老者轻瞥了景文一眼，淡淡道。
 
      “既然如此，那就品尝下，老夫的魂技《炽焰火轮》。”老者身前，那轮火环轻轻一转，炽热的火浪席卷而出，向着景文猛烈的冲去!
       景文身前，青色小剑急速涌现，汇成一条青色河流，迎了上去。
        炽热的火浪，被青色河流所阻， 水火相碰，互不相让，势均力敌。
      “锵!锵!锵!”
        老者身前，火轮震动，大片火红色羽毛洒落而下，片片赤红，隐约间有铿锵之音传出。
        赤羽加入战团，转眼间，便把青色河流击溃，随后赤羽镶入火浪之中，携带恐怖威势！压落而下!直奔景文!
        “父亲，这老者好生厉害，景文不会有危险吧？”温慕青有些担忧道。
        “慕青放心，你看景文眼神依然镇定，应该有所依仗。”温雄安慰女儿，其实他眼见这滔天火海，心下也为景文捏了一把汗。
         景文眼中一抹淡淡的青色掠过，转瞬即逝。
         然后，青色小剑倒飞而回，飞快的聚集，幻化成一条巨大的吞天蟒，它的双眼瞳孔呈深青色，十分灵动，眼眸摄人心魄。
         青色吞天蟒张开血盆大口，瞬间便把面前火浪吞了下去，然后它腹部隆起，张嘴吐出一团巨大的青色火焰，铺天盖地般向老者冲去。
         后方几人，看着这条巨蟒，所有人都变了颜色。
         老者一瞬不瞬的盯着这条巨蟒，眼神第一次，露出异色，道：“我的感觉果然没有错，第一眼见到你，就觉得哪里不对劲。“
           
        