夏日的午后，蝉鸣不绝于耳。
　　狭窄的青石路上，行人三三两两，步伐悠闲惬意。
　　生活在这普通的小镇里，日子就像昨天一样，稍显枯燥，却又宁静祥和。
　　镇子里少有新鲜的事情，大部分趣事都源于镇中心的酒肆。平日里此处最是热闹。
　　酒肆名清平，和小镇名相差无几。午后红艳艳的阳光静静地普洒在楼阁飞檐之上，给眼前这一普通酒肆增添了几分热情和独特。
　　酒肆内除了偶尔飘来的酒菜香，似乎并没有什么特色。一个简单的柜台和几张木桌凳整齐的摆放着，在这商旅食宿的唯一落脚处，有一张张或苍迈、或清秀、或严肃、或欢快的脸，他们天南地北的闲聊着，讲诉着最近镇外的精彩。
　　。。。。。。
　　“伙计，再来半斤酱牛肉。”大厅中有位魁梧的汉子大声道。
　　“好勒，客官稍等。”只听一清亮声音答应着。不多时，就见一麻衣少年从后厨端着一碗热腾腾的酱牛肉出来。少年名叫景文，是这家酒肆的店小二，虽身着麻衣，但眼神清澈，十分灵动，行走间青春焕发，朝气蓬勃。
　　“客官，您的酱牛肉到，请慢用。”景文说话间，酒肆外又迎来一批客人。这三人均是骑马而来，有面容严厉的老者，面无表情的中年文士和一名风华正茂，衣着华贵的翩翩少年。
　　“这一行人非富即贵。”景文心里暗道，上前将他们带到店内一僻静处。
　　“赶紧把你们店的好酒好肉都端上来，这几天忙着赶路，都没有好好的吃饭休息，总算是到了。”华服少年长出一口气。
　　“没问题，马上就到。”景文朝着华服少年笑道。片刻后，酒肆的招牌菜和当地好酒摆满了一桌。
　　“胡定，今日就在此地好生休养，明天就是西古宗十年一次的收徒考核大会，你可得好好表现。你自幼聪慧，理应明白，我们胡家，在普通人的眼里，或许还算得上是富贵豪门，但真正的统治者，乃是各大名门宗派。胡家想要站稳脚跟，就必须得有修行人出现。爷爷可是对你寄予厚望啊。”老者轻轻拍了拍华服少年的肩膀。
　　“爷爷放心，孙儿知道，定不会辜负您的期望。”胡定沉声回答。
　　虽然爷孙的对话声在嘈杂的酒肆里并不大，可由于位置僻静，这段对话，还是被角落里的景文听了个清楚明白。此刻景文的心里泛起了惊涛骇浪。
　　“西古宗，明天十年一次的收徒考核，宗派名门，修行人。”景文心里充满了震惊。虽说景文从未见过传闻中的修行人，但从南来北往的行人口中，却时常听到提起。但凡提到修行人，客人眼里都充满了羡慕与敬畏，传闻中的修行人，就如同神仙一样可以飞天遁地，移山填海。
　　听到爷孙的此番对话，对修行的向往又一次在景文心中燃起。
　　景文很想知道更多关于西古宗的消息，时刻小心的偷听着爷孙的交谈。但是很可惜，直到爷孙吃饱喝足，进入客房休息，再也没有谈起过任何有关西古宗的事情。
    
    景文心里充满了失望和遗憾。
　　“景文，上酒菜。”低沉浑厚的声音在酒肆响了起来。声音的主人是一个中年人，此人姓张，是这里的常客，身穿普通的青衫，眼神很深邃。
    三年前。他第一次来到店里，要了些酒，一直坐到了太阳下山。除了喝酒就是发呆，连续几日都是这样。
　　某次，景文怕他身体吃不消，就好心的给他端了盘炒花生米下酒。景文冲着中年人笑了笑，姓张的中年人对着景文点了下头，算是认识了。
　　自那日后，中年人除了酒以外还会点一份炒花生米，也不再向往日那般枯坐，空闲时还会和景文聊上两句。久而久之，两人也变得熟络起来，景文也就称呼他为张叔。
　　“张叔，照旧吗？”景文心不在焉的问道。
　　“对，照旧。景文，我怎么感觉你今日有点心神不宁的？”张叔轻笑道。
　　“没有的事，张叔你还没喝，不会就醉了吧？“景文急忙辩解着。
　　“你小子，是不是偷听到那对爷孙的对话了，所以这般恍惚？“张叔轻声说着。
　　景文心里一惊，“张叔所坐之处，与刚才那三人很近，莫非，张叔也听到了。”景云这心里嘀咕着。
　　“看你这神情，铁定是被我猜中了。不妨告诉你，这件事情，张叔也是知道的，明天确为西古宗开山门收徒之日，需辰时内出现在杨柳亭，手持西古宗发出的考核令牌，自会有人来此处接应你们，前往西古宗进行测试”。
　　看了眼满脸吃惊的景文，张叔端起酒杯喝了口，接着轻声道：“杨柳亭你知道的吧，出青平镇后，朝西走五里。我记得你和我说起过，小时候曾到过那里，只是被守亭人给拦住了，未能入内。”
　　“对，对，对，杨柳亭，我知道，我去过。”景文连连点头答道。
　　“景文可想成为修行人？”张叔眼神深邃的看着景文。
　　“想！他们能飞天遁地，太厉害了。”景文满是羡慕期待。
　　“好，那张叔就让景文去试试，能不能通过就看你的造化了。”说话间，张叔从腰间拿出一个掌心大的木牌递给景文，木牌做工精致，正面苍劲有力的书写着西古二字。
　　景文急忙接过，小心翼翼的藏在怀里，眼神还不时的四处乱转，。
　　“臭小子，贼精啊，放心吧，这里没人能听到我们的谈话。不过景文你记住，接应人只会在辰时出现，切不可错过时辰，不然就得再等上十年了。”张叔笑骂道。
　　“张叔放心，我一早就出发。肯定不会耽误了时辰。”景文又把木牌往怀里塞了塞认真的道。
　　“嗯，切记。好了，景文去忙吧，张叔再喝会儿酒。”张叔抿了口酒说着。
　　。。。。。。
　　整个下午，景文根本没察觉时间的流逝，都在兴奋中过去了。天色渐暗，月光开始浮现。酒肆也进入了打烊的时间。
　　张叔看着外面微微有些出神，喃喃道：“月出先照山，风生先动水。亦如早蝉声，先入闲人耳。一闻愁意结，再听乡心起。渭上村蝉声，先听浑相似。青平有谁听？日暮槐花里。”喝了最后一口酒，张叔站起身来，看了眼正在收拾桌椅的景文。
　　感受到张叔目光投来，景文也抬起头，像往日那样，朝着张叔挥了挥手。随后张叔迈步离开了酒肆。
　　酒肆打烊后，景文向老板告了明日的假。老板是景文的舅舅，免不了被说上一阵，不过景文还是成功的请到了假。
　　。。。。。。。。。。。。。
　　景文家。一家三口围坐在饭桌上。
　　母亲季慧面容慈祥。父亲景浩穿着短衫，看上去十分健硕。父母在小镇上有一间商铺，做着布匹生意，虽然家里算不上富裕，但景文从小过得也算衣食无忧。
　　“父亲，明天是姚波的生辰，我和几个朋友约好了去县城给他庆生，明早一同出发。”景文吃了几口菜，开口对父母说道。
　　“姚波啊，他家搬去县城快一年了吧？”母亲给景文夹了些青菜，“你多吃点青菜，别只吃肉。”
　　“嗯，再过一个月就一年了。去年搬家时，他让我记得去县城看他。”景文吃着饭，含糊的说着。
　　“你给舅舅请假了吗？”父亲景浩大口的吃着饭菜。
　　“说过了，舅舅同意了。”景文又夹了块肉到碗里。
　　“那好，小时候你常去他家吃饭，这次顺便带点礼物给叔叔阿姨。”景浩从口袋里，掏出些碎银放在桌上。
　　“去杨柳亭参加西古宗的入门考核，这事先别告诉父母了，万一没选上多丢人啊。选上了再说也不迟。”景文心里这般计较着。
　　。。。。。。。。。。。。
　　夜里，景文在紧张和兴奋中，翻来覆去的睡不着，直到凌晨时分，才迷迷糊糊的睡了过去，
　　为了不错过明日辰时的考核，翌日，天还未亮，景文就翻身下床，摸摸了怀里的木牌，再次确认自己不是在做梦，便冲冲洗漱出门。“没见你去酒肆这么积极的，记得买点吃的再去县城。”出门时还听到母亲季慧的笑骂。
　　出了家门，去街上老王包子铺买了几个热乎乎的肉包子，景文便匆匆忙忙的朝着杨柳亭赶去，生怕错过了这次西古宗考核。
　　杨柳亭距离小镇只有五里路，修建在西古园林之中。景文一路上快步而行，很快就到达了目的地西古园林。以前景文一直不明白为什么西古园林有护卫看守。现在想来，此处应是西古宗所有。
　　此时天已渐亮，估摸着应该是卯时时分，马上就到辰时了。景文有些紧张的向西古园林走去。正在这时，不远处传来迅疾的马蹄声。
　　哒！哒！哒！
    
    哒！哒！哒！
　　景文抬头望去，嘴角顿时扬起一丝轻笑，原来有相识之人到了。