    黎明的清晨，马蹄声越来越近，昨日酒肆中出现的爷孙俩，也在此刻来到了西古园林。原本和他们同行的中年文士，此时却不知去向。
　　爷孙二人停在了西古园林百米外。
　　“胡定，我们胡家的未来就看你了，去吧。”老人随即将一枚木牌放在了青年胡定的手中，郑重的拍了拍他的肩膀。
　　“爷爷，放宽心，我一定会成功的。”胡定目光坚定的说道，然后迈步朝着西古园林走来。
　　到得西古园林近前，青年发现了站立一旁的景文。“这不是昨天的店小二吗？”胡定心里充满了诧异和不解。
　　“小哥也是准备入内？”胡定疑惑的向旁边的景文开口道。
　　“嗯，你先请？”景文朝着胡定拱拱手，又向西古园林入口做了个请的手势。
　　听到景文的话，贵公子轻轻笑了笑，也向景文拱了拱手，‘那我先行一步，亭内等你’。说完大步朝着西古园林入口行去。
　　胡定刚走到大门处就被两名守卫拦了下来。
　　“出示令牌，没有就赶紧离去。”其中一名虎背熊腰，身着藏青色劲装的壮汉朗声道，在他身后还背着一把通体黝黑的长刀。
　　青年胡定也不迟疑，立刻将手里的木牌递给了守卫。
　　“允许入内。”两名守卫看了看令牌，对视一眼。又将令牌递回，让出一条通路。胡定接过令牌，冲一旁的景文笑着点了点头，便朝着杨柳亭方向迈步而去。
　　“看刚才这青年出示的令牌与张叔给我的一模一样，张叔所说是真的！他并没有随口寻我开心，不过想来以张叔淡漠的性格，也不是随意寻人开心之人。”此时景文心里已经没有了最初的担心和忐忑，思索片刻，也走向园林入口。
　　按照惯例，守卫拦住了景文。景文从怀里掏出木牌小心翼翼的递给了守卫。守卫例行公事的检查了木牌，同样递还给了景文，放其入内。
　　。。。。。。。。。。。。
　　顺利通过入口，景文兴奋的走进了西古林园。沿着青石铺就的道路，闻着新鲜的空气，整个人都变得轻灵起来，行走了片刻，便看到了杨柳亭的身影。
　　此亭其实很简单，是一座方形单檐歇山顶之亭，也可以说是标准的江南园林之亭。此亭的艺术，不靠华丽取胜，不靠怪诞引人，而是靠朴实、文秀，靠刻意追求江南建筑形式的最高境界，以比例、尺度、韵致及色调等取胜，这也正是建筑艺术的根本。
　　沿着青石路，景文来到了杨柳亭近前，发现此刻已有四人分散站立在杨柳亭周围。除了景文认识的青年胡定，还有两男一女。女孩大约十一二岁，容颜如玉，身材修长，蛮腰纤细，双腿笔直，一身浅绿色的衣裙自然飘动，看上去十分清秀灵动。女孩旁边有一年龄相仿的男孩，看俩人的站立距离，应该是熟识之人。男孩身着青色长衫，看上去有些消瘦。另一名男子看上去，大约十四岁，穿着一身黑色劲服，气质冷峻，有种拒人千里之外的感觉。
　　这时，几人的目光也纷纷投向了缓缓走来的景文，不约而同的打量着他。
　　“哈哈，小哥，你也到了。”胡定笑着迎了上来。另外三人又向俩人打量了一阵，便转过头去，并没有上前交谈的意思。
　　“还不知道，小哥名讳，我叫胡定，今年十四，看小哥样貌，我应该年长一些，不介意的话，叫我胡哥就行。”胡定低声笑着说道。
　　“理当如此，胡兄，我叫景文，才满十二不久。不瞒胡兄，我对这次的西古宗考核所知有限，只知道辰时开始，不知道胡兄了解多少，可否告知一二？”景文连忙问出了心中的疑惑。
　　“本次西古宗考核，凡是持有宗派发放的令牌，今日辰时到达指定地点，就有修行人接应前往宗派进行考核。我知道的地点有三处，分别是杨柳亭，西石庙和碑庭，这三个地方都在合郡境内。我家离杨柳亭最近，所以就选了此处。依我看来，到杨柳亭的人，情况大多与我一般。”
　　“原来如此，那宗门入门考核内容，胡兄知道吗？”景文压低声音向胡定询问。
　　“这我就不清楚了，毕竟我家也没有修行人。爷爷嘱咐我，到了杨柳亭一切听从安排即可。其他的多想也无意义。”胡定无奈的摇了摇头。
　　‘连胡定都不清楚，其他人知道的消息应该也很有限吧！’景文心里这般想着。
     
     随后俩人又闲聊了一会儿。景文这才知道。原来胡定是合郡城内有名的豪门富商，胡家的三公子。先到的另外三人，除了外表冷峻的青年不知身份。女孩和男孩也是合郡城之人，他们是合郡城里正真的望族，乃城主府李家的一对兄妹。
     胡定曾经在城主寿诞时，远远看到过这对兄妹，不过胡定与二人并不相识。
　　。。。。。。。。。。。。
　　清晨的阳光洒满了整个杨柳亭。眼看距里辰时将近。期间又有两男一女，先后来到了杨柳亭，他们到来后，也随意选了个位置站立着，显然其他人都不认识彼此。
　　片刻后，远方天际突然出现一道火红色的彩光，犹如经天长虹划空而过，在天空中显得格外引人瞩目。
　　“那是……”所有人都大吃一惊。
　　“哗!，哗！哗！”
　　那道彩光里竟然有一头火红色神禽，刹那向他们这个方向飞来。速度之快让人咋舌，犹如一道神虹横贯天际，眨眼而至。
　　“上面有人........这绝不可能是凡人”景文低声惊呼。
　　半空中一道宽约两丈、长三丈的神禽，缓缓的降落在亭边的草地上。此鸟双目都有两个眼珠，全身赤羽，形体似鸡但却大了不知多少倍。双瞳亮晶晶，非常摄人，像是一块晶莹透亮的水晶。
　　神鸟之上站着一位年轻女子，一身淡蓝色的衣裙自然飘动。所有人的目光都被吸引了，女子像广寒宫的仙子一般不染尘世气息，有一股淡然的美，如雪山上盛开的一株清新雪莲，给人以不食人间烟火之感。
　　世间并不缺少美丽的女子，但是此女好像与自然世界融为了一体，清新灵动。
　　女子走下神鸟，凝视着众人，开口道：“辰时已到，将你们手中的令牌给我”。她的声音动听如同夏日清风。
　　众人纷纷将手中令牌递给了女子。女子大致看了一下，然后手中出现光辉点点，令牌就凭空消失不见。惹得众人一阵羡慕惊讶。
　　“既然时辰已到，你们八人便随我乘坐重明神鸟返回宗门接受考验。”
　　又是一句柔柔而又动听的话语自女子口中响起。
　　“姐姐，我从小怕高。乘坐这头神鸟去宗派吗？会不会一不小心摔下来？”先到的李家女孩怯怯惊讶的开口道。
　　“你们放心，等会儿去宗门，我会让重明鸟平缓飞行，只要你们安静的坐好，不要乱动，不会有事。至于怕高，不敢上去，那就留下，修行路艰难，就当是第一轮考验了。”女子轻轻的说了一句。
　　众人听到要乘坐神鸟前去，又是兴奋，又是害怕。此刻的景文心里的兴奋和好奇却是远远多于害怕，还时不时的打量着一旁安静的重明神鸟。
　　女子看着众人此刻的表情，心里也是五味杂陈。想起了自己十年前的样子，一时有些恍惚。
　　“好了给你们十息时间考虑，十息以后随我上重明鸟，或者留下来。留下之人权当自动放弃本次宗门考核。令牌照常回收”。
　　十息后，众人纷纷坐上了重明神鸟。景文也没迟疑，不知道为何，最后朝青平镇家的方向又望了一眼，也坐上了重明神鸟。没有一人留下。如同雪莲花的美丽女子微微点了点头。
　　“记住我刚才说的话，不要乱动。”女子再次强调，随后拍了拍重明鸟的头轻声说：“回去了”。
　　顿时只听一声引吭长鸣，鸣音似凤。然后闪起两只火红羽翼，绕着西古林园缓缓腾举空中，直出园林，且飞且鸣。
　　重明神鸟飞行极其平稳，景文只感觉有微风拂面，下方的景物越来越远，无尽的原始老林出现在景文视野里，随后慢慢的倒退。
    此刻的风景是众人以前从未见过的。
    一行人度过了最初的紧张。除了恐高的李家女孩始终直视前方，其他人都开始环顾四周，欣赏着大自然的创造力。渐渐的景文的心也变得安宁起来，开始打量起四周景色，期待着将来。
　　飞行了足足有半个时辰，才到达荒林的边缘地带。远远就看到一座高耸入云的山峰，层峦叠秀，云雾缭绕，看不清真容，时而还有兽鸣传来。一条蜿蜒的青石小径，自山峰蜿蜒而上，宛若书画大家之作，山青水秀。相比于尘世的繁华，别有一番滋味。
　　“宗门马上就到了，都打起精神来。”女子清亮柔和的声音又一次在众人耳边响起。