见到这训练有素的百余重骑，景文眉头一皱。
    旁边陈烟客却是喜上眉梢，向景文解释道:“景少侠，这重骑乃是自己人，请放心。”
   陈烟客说完，跳下马车走上前去，朗声道:“小姐在马车内，洪统领受了重伤，你们且跟在马车之后，护送小姐返回城内。”
    领头之人点了点头，洪声道:“黑甲玄骑，随我护送小姐。”
    随后重骑左右散开，让出一条道路，陈烟客驾驭马车从中间穿过，驶向冀州城。
    重骑紧随其后。
    冀州城外百米处，重甲玄骑不再前进，停在城外，只有七八骑，继续跟随马车前往城内。
    护城士兵，看到马车后的重骑，未曾阻拦，直接放景文一行人入城。
    一行人从南门，进入冀州城。
    这还是景文第一次，来到如此繁华的城市。
     街道两旁的空地上，有许多撑着大伞的小商贩。道路向东西两边延伸，一直延伸到城外较宁静的郊区，街上行人不断。
   街道两旁，酒肆，店铺旗帜飞扬。
   有挑担赶路的，有驾牛车送货的，有赶着毛驴拉货车的，有驻足观赏内城景色的。
   以高大的城楼为中心，两边的屋宇鳞次栉比，有茶坊、酒肆、肉铺、庙宇、公廨等等。
   街道两旁店肆林立，阳光的余晖淡淡地普洒在红砖绿瓦上，点缀着楼阁飞檐，给眼前这一片繁盛的冀州城增添了几分朦胧和诗意。
    景文随意在繁闹的大街上走着，时而四处张望，这么多年来，首次进入大型城市，他对这一切都感到好奇。
    川流不息的车马行人，琳琅满目的各色商品，无一不衬出冀州城的繁华。
    街道东面，有歌姬弹奏着惆怅婉转的古琴，檀香飘扬，琴声优美，袅袅绕梁，让人驻足不前。
     “景少侠，怎么样，冀城繁华吧。”陈烟客眼角轻瞥城南那处风花之地，笑着看向景文道。
      他显然看出了景文的好奇，心底生出一丝戏谑。
    “确实不错。”景文感觉自己有点像土包子，怕被这老头发现，只得淡淡道。
     陈烟客见他这副神奇，哈哈笑了起来。
     通过这段时间的相处和闲聊。
     陈烟客已经看出，眼前这个少年，并不是什么弑杀之人，十分容易相处。
     所以他偶尔也敢和景文，开些不痛不痒的玩笑。
     景文也知道，陈烟客有意调侃自己，他心下有些无奈。
     陈烟客，全名陈钱，只是常年把烟袋挂在腰间，就有了陈烟客的外号。
     温家坐落在冀州城北面。
    一行人前行不久，就到了温府。
    马车停在了温府门前，众人安全抵达。
    几名重骑士，就抬着洪统领疗伤去了。
    侍女也扶着温小姐下了马车。
    温小姐下车后，朝着景文施了一礼。
    一个老管家，身后跟着几个下人，赶忙迎了上来。
    “小姐你终于回来了，可把老爷担心坏了。他在大厅等你。钱老，老爷吩咐了，请您也一同过去。”老者赶紧开口道。
   “嗯，你前面带路吧。”陈烟客点了点头。
    说完，他看向景文道:“景少侠，这次多亏了你，我们才逢凶化吉，你也和我们一起前往大厅吧，让温家，好好的报答你一番。”
     景文有些犹豫，他并不认识温家人，别人自家人叙话，他不太想去凑热闹。
     “景少侠，还请与我们同往，让慕青一尽地主之谊。”温家小姐，温慕青柔声道。
       景文想了想，如果独自去打听周家消息，还不如直接询问温家，可以节省不少时间。
     打定主意，景文就不再迟疑，答应下来。
    温家大门皆是金钉朱漆，屋壁皆为砖石甃，雕镂龙凤飞去之状，覆以琉璃瓦，朱栏彩槛。
    入得温家正门，见一大殿，殿外左右横门，十分豪气。
    景文跟着他们，很快来到了大厅。
    “幕青，钱老，你们可算回来了。”一个浓眉大眼，鼻梁高挺，身材魁梧的中年人，很快走了出来。
     此人一身黄色绸缎长衫，掩不住他卓尔不群的英姿，立体的五官如刀刻般，棱角分明，目光锐利深邃。
     “父亲，女儿给您请安了。”温慕青左手扶膝，右手下垂，右腿半跪，略微停顿道。
      “老爷万福。”侍女也赶紧躬身。
        钱老则只是拱了拱手。
      “慕青，可有受伤?”中年人上前，有些焦急的问道。
        “父亲放心，这次多亏了钱老和这位少侠，不然怕是凶多吉少。”温慕青看向景文道。
         听了女儿的回答。
         中年人笑道:“不久前，听黑甲玄骑前来汇报，说有一少年同你们一起返回，应该就是这位少侠吧，多谢少侠，略施援手。”
          景文笑着点了点头。
          中年人虽然听女儿说，多亏了钱老和这少年。
         不过他见景文年轻，认为景文只是帮了一点小忙， 这一路主要还是依靠陈烟客，并没有特别重视景文。
         随后中年人又朝着陈烟客，拱手朗声道:“多谢钱老出手相助。不知这位少侠是钱老的侄子，还是徒弟呢?”
       “温雄，这话可不能乱说，我哪敢当景少侠的师傅，你这话可吓死我了。
         我虽然也出了些力，不过此行全靠景少侠。”钱老被温雄这一番言语，吓得不轻。他笑眯眯的看向景文，急忙解释道。
        虽说陈烟客和景文一路同行，知道景文性格比较随和，应该不至于翻脸。
      不过温雄说他是景文师长，有些无礼了，陈烟客可不想冒犯到景文。
      听陈烟客如此急忙郑重的解释。甚至，陈烟客对景文的态度还有些恭敬。
      温雄心底有些惊讶。
      他见女儿和陈烟客，都对景文赞许有加。
      温雄有了一些大胆的猜测，他收起了之前随意的态度，心下对景文重视起来。
     此时的景文，虽然有些衣衫褴褛，但一双眼睛像朝露一样清澈，鼻梁英挺，眉宇间灵气十足，很是清秀。
     温雄重新打量着景文，他的眼神变得不一样了。
    “不知少侠名讳，是何方人士?” 温雄和蔼道。 
    “我是冀州人士，不过旧居偏远乡下。”景文回答道。
      “那肯定是个人杰地灵的好地方。”温雄朗声笑道。
        景文想到了自家小镇，又想到了西古宗。
突然有些惆怅。
       “对了，我这次前来冀州城，是想寻一远方亲戚，他们也是冀州城的，不知道您能否帮我打听一二。”
         “只要是冀州城的，我一定帮你寻到，少侠但说无妨。”温雄爽朗的应道。
          突然听景文说他是来寻亲的，陈烟客和温慕青顿时心生好奇。
          “我只知道我那远房亲戚姓周，不知冀州城是否有一个周家?”