      “接下来将要拍卖的，是今天贵宾拍卖会的最后一件拍品。也是我们的压轴至宝。”
       一道金色光束从天而降，一袭白裙的侍女，出现在众人面前。
       这名侍女没有推着推车出场，而是双手捧着一个圆形的翡翠盒子，盒子上覆盖着金色的锦布，缓缓走上拍卖台。
       虽然有金色锦布覆盖，但也能看出这翡翠盒子大小，圆形的盒子，十分精美。
       这个翡翠盒子不大，雕刻着精美绝伦的花纹，翡翠盒子呈淡绿色，弥漫着一缕缕沧桑、古朴之气。
       侍女身材高挑，把翡翠盒子捧在手心，给人一种楚楚可怜的感觉。
      “这压轴之物，是一块天材至宝。”
      “天材地宝，我们还见得少嘛，用来当压轴之物，可别砸了冀州拍卖行的招牌。”大厅中有人调侃道。
       江横波淡淡一笑道：“既然是压轴之物，当然不会让大家失望。”
       随后她轻轻的解开了那层金色锦布。
        一块晶石安静的躺在翡翠盒中，散发着淡淡的紫色光芒。
       “此物名为绯珀晶，拥有神秘浪漫的黑紫色，是晶石中最高贵美丽的存在。有人说，青天大陆中最美丽的紫，便是绯珀晶的紫光。
         除了它美丽的的外观，它还是锻造本命魂器的主要材料，水属性的罕见宝贝！”
         江横波声音逐渐变得洪亮，激动起来。
         她的声音传遍全场，脸上还带着一丝兴奋之色。
         “本命魂器！”拍卖厅中一声惊呼。
         “什么是本命魂器啊？父亲。”一个年轻的男子小声问向身旁的中年人。
         中年人正欲解释，江横波的声音再次响起。
         “刚才我有些失态了，因为此等天材地宝，别说是冀州拍卖行，就连九州拍卖会都很少出现。
          也许有些朋友不知道何为本命魂器，那我就再多说两句。
          本命魂器乃是仙家宝贝！而这绯珀晶，正是炼制仙家宝贝的一种核心材料！
          在场众多贵宾，我想肯定知道这意味着什么。”
        “江姑娘，你已经说得够多了，直接点，起拍价是多少。”大厅中，有人不耐烦的催促起来。
          拍卖大厅经过短暂的喧哗，顿时安静了下来。
          似乎很多贵宾，都明白了这件拍卖品的价值，气氛竟是有些压抑。
        “那好，我也不再多言，起拍价五万两黄金，或者五十枚人魂石！”江横波高喊一声。
        大厅中，许多人都失望的摇了摇头，显然这个起拍价已经超出了他们的承受范围。
       “我出五万一千两。”大厅中一个中年胖子，从前排的位置上缓缓站了起来，开口出价。
        “哼，小家子气。六十枚人魂石，此物我志在必得。”
         之前与景文竞争令牌的嚣张之声，再次从那处包间传出。
         “这人是谁呀，这么嚣张，也不怕风大闪了舌头吗？”大厅中有人嘀咕道。
          “你还不知道啊，我们冀州城三大家族，冀北温家，冀东贺家，城主姜家。
           虽然此人身在包间之中，但听这嚣张语气，冀州城内，有谁不知道啊。那是贺家贺二爷，他儿子十年前拜入了天罗宗，父凭子贵，整个冀州城，谁不给他三分薄面啊！”
         “原来是他，难怪这般嚣张，我们这些小家族，可没少被这贺二爷欺负。”另外一人，也低声嘀咕道。
         “就是，就是，这贺家老二，一向作威作福，可惜啊，谁叫他有个好儿子呢。”
         “别说了，小心被他知道。”
         那贺老二开口后，大厅中出现了不少议论之声。
         “六万一千两。”一清朗的声音徐徐说道。
         “姜大少，你也来了，不知道城主大人到了吗 ？”贺老二似乎知道这声音的主人，直接点出了来人身份。
         “贺叔有礼了，家父有事，未能到此，此次拍卖会，由我代替姜家行事。”姜大少礼貌回答。
         “如此，那我也懒得废话，六十五枚人魂石。”贺老二继续加价。
         “景文，既然贺家和姜家都加价了，那温叔也去凑个热闹。也帮景文抬抬价，如果能拍下也是极好的。”
           随后温雄朗声豪爽道:"七万两。“
           “哼，你温家也要来插上一脚。”贺老二冷哼一声。
           “哈哈，贺兄，这绯珀晶可是难得的宝贝，我温家且有不竞争的道理。“
          “哼，我懒得与你多说，七十五枚人魂石。”贺老二接着开口。
          “一百枚人魂石。”一道苍老的声音响起。
            温雄听到此人报价，眉头微微一皱。
            景文见温雄神情有异，询问道：“温叔，可是认得此人？”
         “此人这般加价，定是实力雄厚。但冀州内，从未听过此人名号，想必是其它州城人士，或者是修行人。”温雄说出了自己的猜测。
           “老温，连你都不知此人底细。”钱老也是诧异道。
           温雄微微摇了摇头，无奈一笑。
           “我倒要看看，你有多少人魂石，一百一十枚。”贺老二不服气的加价。
           “老先生，抱歉了，这绯珀晶过于稀罕，怕是不能相让了，十二万两。”姜大少礼貌的开口。
           “姜大少真会做人，城主真是教子有方啊，那我只得出十三万两。”温雄赞叹一番，随后加价道。
           很快，拍卖大厅中，只剩下这四家还再竞争。
           而这绯珀晶的价格，也被抬到了二十万两。
           “真是没想到，这冀州拍卖会上，竟然出现了绯珀晶这等宝物，也算是老夫的缘分，只可惜老夫身上并没带多少人魂石。”苍老沉吟半响。
         “两枚地魂石，一百枚人魂石。”苍老之声再次响起，而他出的价格更是高得离奇。
           此话一出，大厅之中一片哗然。
         “我的天！我没听错吧！那人出价两枚。。地。地。。魂石，地魂石啊！”一人惊呼道。
         “居然有人用地魂石来交易，这么多年，我还是第一次在冀州拍卖会上，遇到用地魂石来做交易的。”
           江横波听到老者的报价，也是有些错愕。不过她作为首席拍卖师，自然见过用地魂石交易的买家。
           只是通常地魂石，都出现在魂修拍卖大会上。
           她也没想到，在这冀州拍卖会上，也会出现地魂石。
           随后她恭声有礼道：“前辈，虽然地魂石在外界能兑换更多的人魂石，但按照拍卖行的规矩，一枚地魂石只能兑换一百枚人魂石，不知前辈是否用地魂石，继续竞拍？”
        “我知道此处规矩，无妨，就用地魂石。”
        “前辈，那您的竞拍价格就是三百枚人魂石。”江横波清亮的响起。
         大厅中再次陷入了寂静。
         就算是冀州城，三大家族之人，此刻也没有马上加价。
         虽然这三百枚人魂石，价格已经不低。 但真正让他们顾及的，是这老者的身份。
         毕竟能用地魂石作为交易筹码的人，应是魂修，而且在其宗门，地位不低。
       “景文，温叔本欲帮你抬价。但此人却报出如此价格，定非寻常魂修。这绯珀晶是你的物品，是否继续抬价，你给温叔一句准话？”