   正厅里，众人的注意力都被管家吸引了。
   “赶紧道来。”温雄开口道。
   “老爷，是这样的，冀州城确实有一个周家，住在城北郊区。只是如今天色已晚，不如明天一早，我亲自带景公子前往。”老管家立刻回答道。
   “那太好了！劳烦你明日带我前往周家。”景文听完管家回答，心底升起一丝喜悦，他没想到自己这么快就找到了周家。
    温雄见景文面露喜色，随即吩咐道：“齐管家，明日一早，你安排一辆马车，带景公子前往周家，听候公子差遣。”
   “多谢温叔款待，时候也不早了，那我先去休息了。老钱，温小姐，景文先行告辞了。”说完，他拱了拱手。
   “也好，景文路途劳累了，去歇着吧，齐管家，你带景文去休息，不得怠慢。”温雄吩咐道。
    。。。。。。
    景文离开后，正厅里只剩陈烟客，温雄和温慕青三人。
    “温雄，这次袭击的事，你怎么看？”陈烟客不忿道。
    “哼，这次明显是冲着慕青去的，再有两个月就是天罗宗收徒考核之日，慕青自小便展现出魂修的天赋，今年定能通过考核，进入天罗宗，从此一飞冲天。
     料想是有人担心，我温家在冀州城更上一层楼。因此提前对慕青动手，只是我早就请了钱老保护慕青安危，这才幸免于难。”温雄语气透着一股杀气。
    “说来惭愧，这次慕青能幸免于难，还真非我的功劳。那日除了一些江湖杀手，还来了一个带着面具的修士，此人魂力还在我之上，我与他交手，全程被他压制，还受了些伤。如果不是景文恰巧在那，出手相助，慕青怕是凶多吉少。”钱老如实相告。
    “钱老此时切莫谦虚。”温雄仍然不太相信，疑惑的开口。
    “我俩过命交情，这时候我与你谦虚做甚？事实如此。”钱老认真道。
     温雄转头看向慕青。
    “却有此事，当时带着面具的人袭击了我们，那人和钱老不相上下，多亏景文出手相助。”慕青看向父亲，柔声点头道。
    “竟有此事，敌人居然有如此高手前来，魂力修为不在钱老之下?难道敌人已经知道了钱老的存在？”温雄心底惊讶。
    “也不是没有可能，我想敌人动手之前，应该是有万全准备。”钱老道。
    “如果是这样的话，为了安全起见，慕青就待在府中，直到天罗宗考核开始。我已经派了心腹前去查探，敌人是谁，很快便能有结果。”温雄严肃道。
     温慕青听话的点头答应。
     “钱老，我有个困惑，就是景文出现的时机，过于凑巧，这会不会是敌人故意安排。”温雄犹豫片刻道。
     听父亲如此问道，本来安静坐在一旁的温慕青，突然道：“父亲，我与景文虽然相识不久，但是我认为景文绝对不是敌人派来的。”
     “温雄，这你就想多了，我也认为景文不可能是敌人派来的。其一，他对前来袭杀小姐之人，出手毫不留情。
       其二，通过这段时间的相处，我能确定，景文是一个涉世未深的少年，没有那么深的城府。其三，也是最重要的一点，景文魂力高深，应该是如天罗宗一样的大宗门弟子，说句你不爱听的话，你温家没什么他可图的。”钱老不以为然道。
     “钱老和慕青说得有理，是我过于多疑谨慎了。如果是这样，那倒该好好结交，拉拢一番。”温雄听完二人所说，笑着道。
     “从这次相助可以看出，景文此人心底善良，而且重情义，确实值得结交。”钱老也说出了自己的看法。
      温慕青也是肯定的点了点头。
     “只是景文魂力高深，又是大宗门弟子，我就算有心帮忙，怕也是无从着手。”温雄无奈道。
     “我认为倒是可以从周家入手，这周家立足于冀州城，你要照顾一二，不是易如反掌吗。”钱老给温雄出主意道。
     “你看我真是糊涂，还好钱老提醒，对了，不久后那件事就要开始了，倒是很适合景文。”温雄突然想起什么，高兴道。
      。。。。。。
       翌日，清醒。
       景文和齐管家坐在马车里，缓缓驶出内城，向着郊区行去。
       半个时辰后，马车缓缓的停了下来。
      “景少侠，周家到了。”马车外，温家佣人开口道。
       景文和齐管家下了马车。
       入眼一看，面前是一栋朱红色宅院，略显陈旧。
       齐管家领着景文，上前表明了来意，之后被安排在了一处偏厅等候。
        足足等了两个时辰，一个身材微胖，眼睛细长的青年，走入偏厅，带着一身酒气，面露不屑道：“谁是来我周家攀亲戚的？”
        “不知这位小哥，怎么称呼，是周家的什么人？”齐管家老远就闻到此人酒气，也不与他生气，面带微笑道。
        “哼，我是周家嫡长孙，周远安，周家除了我父亲，就是我说了算。我看你们还算礼貌，就帮帮你们，你们来攀亲戚，是想借些银子吧，嗝！说吧，想借多少，少爷我允了。”周远安打了个酒嗝道。
        “把少爷给我抬到房里去，省得再丢人现眼。”一人厉声喝斥道，几个下人很快就把周远安架走了，应该没少做这事。
         这时几个中年人，也来到了偏厅。
         中年人看清来人，赶忙上前。开口告罪：“先前只听门房说，有一远房亲戚上门，却不知齐管家大驾光临，真是招呼不周，失礼失礼。万望海涵。”
         “在下周启明，曾在温老爷大寿时，有幸见过齐管家，只是当时人多，齐管家应该不记得我了。”周启明介绍道。
          在他身后几个中年人，也急忙走了上来，客套一番，齐管家都礼貌的回应。
          “不知齐管家今日前来，所谓何事，如有用得上周某的地方，尽管吩咐。”周启明豪迈的说道。
          “是这样的，我奉温老爷嘱咐，带景公子前来周家认亲。”齐管家把景文让到了近前。
          “原来如此，既是温老爷吩咐，那认亲就简单了，不知景公子是周家哪一房亲戚。”周启明问道。
          “此事说来复杂，我希望能与周家族长一叙，不知道方不方便？”景文道。
         
         
        
       
       
     