        地魂石，是天地孕育的罕见之物。
        先贤陨落之后，其残存魂气，与肉身分离，归于天地。
        漫长岁月魂气逐渐被地脉吸附形成地魂脉。
        因魂气的滋养，地脉经过漫长的时间，渐渐孕育诞生了魂石。
        地魂石通常埋藏于地底深处，很难发现。
        随着时间推移，地壳的运动，地魂脉交界处的魂石裸露出地表，逐渐被魂修发现。
        青天大陆中蕴含魂气的东西很少。
        有人修炼多年，魂力却再难寸进，便尝试直接吸收地魂石。
        结果惊喜的发现，人体是可以直接吸收地魂石的，但吸收后自身所增加的魂力十分微弱，远远比不上正常修炼所得。
        之后魂修渐渐发现，在修炼魂力时，同时吸收地魂石，可以使得修炼更有效率。
        青天大陆辽阔无边，大大小小的地魂脉有许多。
        后来地魂脉的所属，就引起了各大宗门的争抢。
        久而久之，地魂石便成为了魂修之间的一种通用货币。
        此时，包间内的三人都看向景文。
        景文听了温雄的话，思虑片刻道：”我有一种感觉，这绯珀晶远不止这个价格，温叔继续加价吧。“
      “好，听你的。”温雄沉吟片刻，应道。
      “三十一万两。"温雄的声音再次传出，打破了拍卖行的寂静。
         老者听到还有人报价与他争夺，眉头微微一皱。
         “温家主真是好大的气魄，果然是雄霸一方，无所畏惧，佩服，佩服。”贺老二语气中带着一丝嘲讽。
         “既然老先生如此需要，那我姜家。就只出一次价格，便不再争夺，四十万两。”姜大少笑着道。
         “三枚地魂石，一百三十枚人魂石。”老者也不多言，直接开口。
          老者报价后，温雄又看向景文。
        “既然如此，就让给他吧，也别让他惦记上温家。”景文开口道。
          听了景文的话，温雄点了点头，便不再出价。
          之后，老者成功的拍下了这块绯珀晶。
          拍卖会也到此结束。
          一炷香后，一名侍女把此次拍卖所得，送进了包间，交给了温雄。
          温雄直接递给了景文，景文好奇的打量了一下地魂石，随后便放入了乾坤袋中。
        “温叔，有魂修向我们包间来了。”景文眉头微皱，沉声说道。
       “那我们即刻离开，先回温府。”温雄当机立断。
         此时，所以的包间门都已打开，各自有人走出。
         温雄也带着众人走出拍卖厅，回到了马车上。
         马车前行不久，景文突然皱眉道：”有人跟过来了。“
         景文话音刚落，一道身影拦在了马车前面。
          拦路之人，还带着拍卖行的面具，看不到面容。
         “不知这位朋友是何意？为何挡我温家马车。”温雄跳下马车，面带笑容道。
        “何必走得如此匆忙。我们不妨闲谈几句，说说这地魂石的归属吧。”那人把声音故意压低道。
         “你的意思，是要买我们的地魂石？你出什么价？”钱老走到温雄身侧，沉声道。
         “就凭你俩，还没资格和我谈条件，我也懒得和你们啰嗦，交出地魂石，我让你们安全离开，不然的话。。。哼。”那人冷哼一声。
        “你在大街上，拦我温家马车，真当温家好欺负吗！”温雄怒喝道。
         “敬酒不吃吃罚酒。不过一凡俗家族，欺负也就欺负了。”那人讥笑一声。
          随后他取出一把黑刀，冷笑道：“我就让你们知道，小爷我的厉害。”
          这时，几名城中护卫发现了此处情况，赶了过来。
          可惜他们还未靠近，就纷纷倒在地上，晕了过去。
         “有人暗中出手，相助此人。”钱老见此情形，对着身后马车，大声说到。
        “这些杂鱼，就不要来打搅小爷的雅兴了，不妨告诉你俩，小爷我已经是七级魂修了。“他看了一眼倒地的护卫，得意笑道。
        “尝尝我黑刀的滋味吧。”他脚掌猛然一踏地面，身形狂射而出，手中大刀被魂力包裹，带起一股刀势，对着温雄怒劈而下。
         温雄感受到面前那尖锐的破风劲气，脸庞一片凝重。
         以他的实力，根本不是此人对手，借助着出色的躲避能力，温雄身体微侧，脚步急退，将此人攻击闪避而去。
         钱老知道温雄实力，赶忙上前相助，他体内魂气急速涌动，右手提着烟袋，对着那人的脑袋狠狠砸下。
         头顶上传来凶悍劲气，并未让得那人惊慌，手中黑刀上扬。
        “铛”黑刀与烟袋相交，火星四溅，清脆的金铁之声迸发而出，瞬间把钱老震飞出去。
         那人黑刀旋转，一缕刀芒浮现而出，直射温雄。
         温雄赶忙凝练魂力，形成护罩，挡在身前。
         但护罩很快便被刀芒刺破，眼看刀芒就要命中温雄。
         突然一缕青色剑芒从马车飞出，粉碎刀芒。
         青色剑芒去势不减，直刺握刀男子。
        “好快，好凶的剑芒。”男子目光泛着一抹惊疑，心头却是逐渐地涌上一抹不安。
         他立刻用自身魂力包裹黑刀，迎击这青色剑芒。
         奈何青色剑芒之上，所附魂力十分强悍，足足让他退了好几步，方才将之完全卸掉。
         “赶紧离开，否则我对你不客气。”景文缓缓走出马车，看着面前男子淡淡道。
         “哼，神气什么，受我一击。”男子冷哼一声，双手紧握着黑刀，无数肉眼可见的乳白色魂气，犹如受到了牵引一般，疯狂的灌注，进入他手中的黑刀之中。
           随着魂力疯狂的灌注，黑刀表面，越来越炽热，顷刻间化作一把火焰长刀，斩向景文。
           “是魂技！景文当心！”身后温雄提醒道。
           “你不到初始境，竟敢强行使用魂技，不怕被反噬吗？”景文淡淡道。
           “住手！你小子，太没分寸了！我提前教你魂技是用来保命的，不是让你逞能的！”突然一老者由远而近，握住了男子手中黑刀，强行阻止了他。
            这老者速度极快，瞬间而至。
            由于被青天圣魂强化体魄的缘故，景文的力量和速度都远超一般魂修。
            然而面前老者的速度，却还在他之上。
            景文心底不由一沉，眉头紧紧的皱了起来。
            这时，老者也缓缓看向了景文。
             
           