  喜欢阳光明媚的日子，阳光能给人明亮的感觉。空气是清澈的，夹杂着淡淡的树叶的味道。天上的云，像鱼一样游动。阳光班驳地照在屋顶之上，像是镶上了一层金边。
   周启明来到了景文偏僻的屋子，身旁站着一个不过金钗之年的小女孩，只见那小女孩身着淡粉色的长裙，配件素淡白纱衣，肩若削腰若约素，肌若凝脂气若幽兰。
   三千青丝仅用一支雕工细致梅簪绾起，淡上铅华。脸未施粉黛却十分清新，洁白的皮肤，眼睛闪闪仿佛会说话。小小的红唇与皮肤的白色更显分明。小酒窝均匀的分布在脸颊两侧，浅浅一笑，甚是甜美。
  “这是你女儿吗？”景文看着眼前女孩，好奇问道。
   周启明爽朗一笑：“景公子误会了，这是周家最有天赋的孩子，族长让我带着她一起。”
  “哥哥好。”小女孩甜甜笑道。
   有那么一瞬间，他觉得这女孩和傅屏雨有些神似，景文不禁有些愣神，他轻轻摇了摇头。
  “小姑娘，你叫什么名字？”景文微笑着问。
  “我叫周溶月，梨花院落溶溶月,柳絮池塘淡淡风，名字是族长给我取的。”周溶月昂起可爱的小脑袋，得意的说。
  “族长真会取名字。”景文被她这样子逗乐了，笑着道。
  “那是，族长是我们周家最厉害的人。”周溶月听他称赞自己的名字，很是开心。
  “景公子，我们去见族长吧，他老人家还在等你呢。”周启明笑着打断了二人。
   没过多久，景文就来到了周家大厅。
   此时大厅里有七八个人，应该都是周家的核心人物。
   周家族长此时正拿着一本书，细细的品读。
  “景文来了，快坐。”老者看到了景文，放下了手中书籍，笑道。
  “不知道族长今日叫我前来，所为何事？”景文坐了下来。
  “前几日与你说的事情已经成了。”老者语气很是高兴。
   在周家众人火热的目光下，他把一块通体赤红的晶石递给了景文。
   “这就是炎阳晶？”景文也没客气，伸手接过道。
   老者没有回答，只是笑着点了点头。
  “小友，我还有一事相求。“景文接过炎阳晶，老者缓缓的开口道。
  “您请说，周前辈对我有恩，周家的事，我自当尽力。”景文认真道。
  “此次成功开启周家密室，收获不少，只是我周家如今不过一凡俗家族，一旦财富外露，很难自保。
    前段时间，我们得到消息，一周后，冀州城将有一场大型拍卖会。
    传言有一枚天罗宗考核令牌。所以我希望这次拍卖会，你能为我周家出面，拍下这枚令牌。”
    老者又拿出一枚玉简，递了过来。
  “这是我周家对你的答谢。我知道小友你定非寻常人。”
   景文接过玉简，随意翻看了几眼，心下一惊，这居然是人魂上品秘籍。
   魂技共分三等，分别是天魂，地魂和人魂，每一种又分为上中下三品。
   景文如今只会一种魂技《圣魂经》，可惜还是个残品，如今能获得一本人魂上品秘籍，心下十分喜悦。
   “我答应你，只是想必这枚令牌到时候会有诸多势力争夺，我可没什么家底。”景文笑着道。
   “小友放心，这钱当然是我周家出，周家现有一贵重物品，卖掉这东西，应该能买下那枚令牌。
    只是此事需要麻烦小友请温家出面，一旦拍下令牌，届时会有无数双眼睛盯上你。
    小友还需返回温家，温家在冀州城势力庞大，少有人敢招惹。
    等到天罗宗收徒之日，你再带着周家人，前去参加考核，如今的周家怕是很难保住这枚令牌。”老者有些感慨道。
   “溶月就是我周家选去参加考核的孩子。”老者指了指一旁的小姑娘道。
   “如果是这样，那我先与温家言明，您看如何？”景文看了一眼周溶月，发现她正乖巧的站在老者身旁，于是开口问道。
   “小友这样吧，你就与温家说，你想要参加这次拍卖会，出手一件物品，之后趁机拍下那枚令牌，可好？”老者恳请道。
    景文思虑片刻道：“还是如实相告吧，既然是请温家帮忙，以免日后麻烦，还是如实相告的好。我会说这拍卖品，是我机缘所得，不让周家惹人瞩目就好。”
     “那好，听小友的。”老者想了想，同意了。
       随后老者又与景文商讨了一下拍卖的细节。
       上午很快过去了，用过午膳。
       周家族长把一块紫黑色晶石交给了景文，之后周启明唤来下人，驾驭马车送景文前往温家。
       景文离去后。
    “族长，你就把这天才地宝直接给了他，万一他跑了，可如何是好。”周家大厅里，一人开口道。
      不止是他，另外的几人，心里也有这个想法。
    “哼，我还不知道你们这群人，不好好的打理周家，整天只知道惦记老祖留下的那点东西，既然老祖把印章给了他，就表示相信他，我自然也相信他。好了，此事休要再提，如果有人走漏了风声，家法伺候。”周家族长厉声道。
      。。。。。。。
      温府，会客厅。
    “景文啊，你可算想起温叔了，你再不来看看温叔。我就要派人去周家请你了。”温雄热情道。
     二人客套了一番。
    “ 温叔，实不相瞒，这次我来温家是有事想请你帮忙。”景文道。
    “哦，你且说与温叔，只要我力所能及，定不推辞。” 温雄笑着说。
       景文便把拍卖会的事情说了出来。
      “如果只是拍卖些物品，温叔帮你这点小忙没问题，只是你想把这枚令牌拍下，送于周家，怕是不容易啊。这天罗宗令牌，各方势力争夺，最后的拍卖价，肯定不是个小数目。”温雄听完，沉吟片刻道。
      “我看这样吧，温叔也略有一些钱财，只是这枚令牌贵重，温叔也不敢保证能拿下，到时候我尽全力帮助你，拿下这枚令牌，如何？”温雄接着道。
     “那就多谢温叔了，只是这事还请温叔保密，我不想周家被人盯上。”
     “景文放心，温叔心里有数。这几日，景文就在温家住下，等拍卖会开始，我带你一同前往。”温雄提议道。
      景文欣然答应。
      之后，景文把那块紫黑色的晶石拿了出来。
     “这是何物？”温雄疑惑的开口，他接过晶石，只觉得入手冰凉。
     “这是绯珀晶，是一种极其稀有的天材地宝。可以用来锻造本命魂器。我以前听师长提起过。”景文介绍道。
     “什么!那此物价值连城！价值连城啊！”温雄惊讶道，他是一个引魂境六层的修士，曾经是天罗宗外门弟子，他明白此物的价值。
     “哎，温叔还说在拍卖会上，施以援手。哪知景文如此财大气粗，这宝物远超宗门令牌的价值。”温雄感叹道。
     “我也是运气好，还得劳烦温叔去拍卖会，疏通打理一番。”景文拱手道。
     “景文大可放心。”温雄答应下来。
      之后的几天，景文就留在了温家，没日没夜的修炼，等待拍卖会的开始。
      这日清晨，几人来到了景文暂住的院落。
       
      
       
 
        
 
   
     
      