“你们要等到五年以后才能下山了，除非能够把魂力修炼到第二层，有了自保之力，才能提前下山。
     不过短时间内，想修炼到第二层，十分困难，纵观西古宗立宗以来，能在五年内修炼至二层的人，都是绝顶天才。
    我们西古宗现任掌门人，当初耗时四年零九个月迈入第二层。还有就是江离师兄，那可真是百年难得一见的天才，他在第四年十月也迈入了第二层。凡是能在五年内迈入二层的天才，名字都会被刻在潜龙碑上，用来激励后辈修行。
    除此之外，如果能名刻潜龙碑，还能得到宗门的赏赐。
    过段时日，我会带你们前往黄字楼锻体，潜龙碑就立在那里。
   所以说五年内，你们想要下山，是很难的，师弟师妹们，你们要有心理准备，明天起好好修炼吧。”张师兄回答道。
    听张师兄刚才的意思，他们五年内可能都回不去了。
    景文此时有点慌了，他出门时未曾与父母说明此事，只道是去城里姚波家。
    倘若这一离开就是五年，儿子了无音讯，这肯定得把父母急疯的。
    “张师兄，那可不可以带个口讯回家啊？我父母不知道此间情况，如果自己儿子五年都没有消息，我怕他们会十分伤心难过，四处寻找。”景文央求的开口道。
    “这倒是不难，明日便有同门下山历练，你大可把你家情况告诉师兄，师兄让下山历练的同门给你带个信，让你的父母知道你的情况，让他们安心便是。”张峰师兄开口道。
    “多谢师兄，多谢师兄，师弟姓景，名文，我家在青石镇，酒肆附近一家布匹铺子……”景文答谢道，又把自己家的住址告诉了张师兄。
    “好，师弟尽管放心，师兄一定让人把话带到，你以后就在此，好好修炼便是。”张师兄道。
    景文又道了一番谢。
    “好了，没什么事，你们就各自挑选石屋吧，明日我再来此处。”张峰开口道。
    众人向张师兄行了一礼，随即张师兄驾驭飞舟离去。
    ………………
    张师兄走后，院落里就只剩下新入门的一批弟子。
    “我们先相互认识一下吧，以后我们就是朝夕相处的同门了。我叫傅瓶雨，各位有礼了。”傅瓶雨两手叠放腰间，对着众人施了一礼，礼貌的开口道。
    随后她看着秦锋，微微一笑问道:“这位师兄呢？”
    “秦锋，有礼了。”秦锋看向傅瓶雨，又朝着众人拱了拱手。
    随后大家依次做了介绍。
    除了景文已经认识的胡定和余霞，知道姓名的秦锋和傅瓶雨，还有两人，长相成熟那人叫刘东，看上去有点猥琐的小胖子叫黄磊。
    轮到景文时，大家都笑着打断了他 。
    “我们都知道你叫景文，家住青石镇。”景文无奈，只得尴尬的笑了笑。
    “我们以后一定去你家做客。”余霞笑着道。
    “是啊，你可得好好招待我们。”胡定笑着接了一句。
    “不错，以后我们下山历练，就先去他家。”傅瓶雨也笑着附和道。
    “我看行。”面容严肃的秦锋也跟了一句。
    “好啊，我最喜欢凑热闹了。”小胖子黄磊道。
    “那我们就说定了。”刘东过来轻轻拍了拍景文的肩膀，热情的说道。
    众人慢慢的打开了话题，闲聊了起来。
    ………………
    日落时分，有两个弟子送了饭菜过来。
    傅瓶雨和他们闲聊了一会儿，打听了一些宗门的情况。
    原来他们以前也参加过天选塔的考核，只是他们失败了，未能通过第二关考核。后来他们通过了宗门其他考核，留了下来，成为了外门弟子。
    通过天选塔考核的景文等人，则直接成为了内门弟子，可以有更多的时间修炼。
    而他们这些留下来的外门弟子，则要做一些杂事，比如送饭，喂养灵兽和栽种灵植等。
    不过外门弟子，也能获得宗门修行魂力的基础心法，只要能修炼到第二层，就能成为内门弟子。
    外门弟子给他们送过饭菜，聊了几句，就离开了。
    待二人离去，傅瓶雨便召集众人，围坐一起吃饭，挑选石屋。
    一个时辰后。
    他们各自选好了石屋，景文的石屋在最左边，胡定选了一间挨着他的石屋。
    两名女弟子傅瓶雨和余霞，则选了最右侧的两间石屋。
    天色逐渐暗了下来，一轮弯月缓缓升起，挂在
青天之上。
    众人起身回房休息，准备迎接明天的修行。
    景文回到屋中，把这里打扫了一番，关上房门，刹那间感觉整个世界突然都静了下来，没有一点人声。
    他默默走到桌前，呆呆坐了一会，无事可做，便吹灭了灯火，脱下外衣躺到床上，灯火全熄，漆黑一片，只有点点月华洒落，颇有些孤单的味道。
    他心感叹：“有些遗憾自己没有提前告知父母，没能和他们分享这份喜悦。
    往后要独自在此生活，不知道父母会不会担心，会不会想念我。
    舅舅的店里少了帮手，不知会不会忙不过来，王叔没了我给他端花生米，会不会酒都少喝一壶。
    想着想着景文突然好想念家里的小床，虽然不大，但是很温暖，想起母亲做的晚餐，味道说不上多好，但他却最喜欢。
    景文脑中回想起一家人，一起的情形，突然心里有点酸，他在床上坐了好一会儿，呼吸渐渐平静，眼睛也慢慢有些湿润，窗扉微斜，那一束淡淡月光，斜斜照进，洒在青砖地面，如霜雪一般，他静静的看着，后来渐渐累了，慢慢的，就睡去了。
    此时石屋外微风吹拂，似吹动了少年的心，一夜征他入故乡。
    ………………
    清晨，“起来了”“起来了”。
    睡梦中，一阵隐隐约约的声音，似每日母亲那般，从远处传来，景文悠悠转醒，准备前往舅舅酒肆帮忙。
    他抬头看了看周围，发现自己身处石屋之中，突然清醒，想起他已经在西古宗了，轻笑着摇了摇头，起身走出了石屋。
    矮山的清晨很静，四周寂静无声，不知名处隐隐有虫鸣声传来，一声、两声，低低切切，分不清明。
    日出如水，洒在他的身上。
    他迈着小步子，来到山泉处，洗漱一番，又打了一些泉水，返回院落。
    路上，他看到了刘东，两人打了个招呼，相视一笑。
    回到院落，发现其他人还在休息，他突然有些好笑，原来自己以前起得这么早。
    景文百无聊奈的坐在院落里，看着他们陆陆续续的走出石屋。
    众人经过时，都和他笑着打了招呼，唯独秦锋师兄只是点了点头。景文猜想秦锋师兄应该就这性格。
    余霞走出石屋时，发现景文坐在院落里，自己头发有些乱，路过时还有些不好意思，匆匆忙忙的说了声早安，就跑去洗漱了。
    片刻后，一道流光飞来，到了近前，景文一看，原来是张师兄，驾着飞舟到了。
    景文立刻迎了上去。
    “张师兄，好。”景文施礼道。
    “嗯，景文师弟，起得挺早啊。哈哈，以后记得修行也要这么刻苦。
    对了，师弟，师兄已经将你的事，委托给一位下山历练的同门去办了，你放心吧。”张峰轻轻拍了拍景文的肩，开口说道。
    “太好了，多谢师兄。”景文高兴的感谢道。
    “不用客气，师弟，你现在帮我把他们召集过来，师兄有事要交代。”张师兄开口。
    景文点了点头，便去召集众人前来。
    ………………
    很快，一群人便聚集在院落里。
    其实大家都已经起来，除了那个小胖子黄磊，景文去找他时，他还在呼呼大睡，景文在外面叫了好一阵，黄磊才有反应。
    “师弟师妹们，今天我把魂力修行的玉简带来了，你们每人一份，不要弄丢了。”张师兄认真道。
    众人纷纷上前领了玉简，景文也拿到了玉简，他心里有些激动，想着自己以后也是修行人，也能飞天遁地，眼里神采奕奕。
    “师弟，这是你的人魂石奖励，你且收好了。”随后张师兄把宗门奖励交给了秦锋。
     “对了，我们西古宗，达者为先，谁魂力先突破到第二层，就是你们这批弟子中的大师兄，谁最后突破就是辈分最小的一个，所以，师弟，师妹们，努力吧。
    每五年，宗门会对弟子的修为进行一次考核，如果修为太低，会受到惩罚，甚至贬为外门弟子，所以从今日起，师弟师妹且莫懈怠，抓紧修炼。
    师兄每个月会来一次，有什么修行上的疑问，可以请教师兄，每半年，长老会进行一次教导，到时我会带上你们前去。
    至于黄字楼的锻体，下个月我再带你们前往，好了，以后的路，就靠你们自己走了。
    对了，秦师弟的奖励物品里，有一只传讯灵蝶，如果遇到急事，可以用它给长老殿传讯。
    好了，该交代的，我都给你们交代了，你们且好好修行，期待你们魂力早日突破到第二层，师兄走了。”张师兄说完，看了看众人，驾驭飞舟，乘风而去。
    没过多久，矮山不远处，两个弟子送饭而来。
    其中一名外门弟子年龄较大，应该是以前的弟子。至于另外那个弟子，景文有些意外，他认识此人，甚至于他们之间，还有一些小小的过节。
    
　　