“我还活着吗？”景文茫然的从昏迷中清醒过来。
     发现他正躺在一个空旷的大殿之中。
     大殿正中心有一块巨大无比的黑色石碑。石碑高约两米、宽一米、厚五十厘米，通体漆黑如墨。
     除此石碑，大殿中空无一物。
　　 景文起身看了看四周，发现此刻大殿内除了自己，还有十几人。
     大部分都还处于昏迷之中，只有三人站立在黑色石碑前看着什么。
     有一人景文认识，此人正是与他一起进入无尽荒漠的余霞。
　　 这时的余霞正仔细的看着黑色石碑，满脸的认真与疑惑。
　　 “余霞，你知道现在是什么情况吗？”景文朝着余霞走了过去，开口问道。
　　“哦，是你，你也醒过来了。”余霞听到有人呼喊自己的名字，顿时转过头，看到了站在身后的景文。
　　“我也是刚醒过来不久，我想我们已经通过了第一关，你看看石碑就明白了。”余霞眼底里充满了喜悦，指了指身前的黑色石碑。
　　 说完，余霞又看向了黑色石碑。
　　 景文也好奇的走了上去，来到了黑色石碑前，发现石碑上苍劲有力的刻着几段文字。
　　“天选塔第一层，共有两轮考验，分别考验你们的意志，天赋。
      第一轮毅力考验中，你们分别被分配到不同的幻境之中，火焰炼狱，冰雪世界，无尽荒漠。
      在恶劣的环境中，考验每个人的意志坚定程度。
      凡是面对危险中途放弃者，将会被青光携带送出天选塔，视为失败者。
      而坚持到最后，或身体到达极限，仍未放弃者，就算通过了第一层，传送到此处，接受第二轮考验。”
      看到这里，景文心中暗自窃喜。
      他自己知道，其实已经准备放弃了。
      结果自己还没来得及放弃，却先一步倒下了。虽然看似侥幸，但也坚持到了极限。
      他的心里一阵唏嘘不已。
　　 明白了其中缘由，他又朝着昏迷众人看了看。
     不多时，景文就发现了昏迷中的胡定。
     发现胡定也在这里，景文也为他感到高兴。
      随后他还发现冷峻少年和少女也都通过了第一轮考验，此刻他们和胡定一样也正陷入昏迷之中。
　　  景文收回了目光，再次看向黑色石碑。
　　“第二轮考验，主要是天赋的测试，按照下面的方法，释放出自己的天生魂力，然后按向大殿后方的光门，就会得到提示，一旦成功就能走出天选塔，失败者则被青光携带送出天选塔。限时三个时辰，时辰一到，仍未完成，也算失败”。
　　看到现在，景文明白了第二轮的考核内容。
    景文继续向石碑下方看去，下方则详细描述了释放魂力的基本方法。
    方法并不复杂，景文看了一会儿便记在了心里。
　　刚转身，准备寻找一处角落开始尝试，就看到胡定也悠悠醒了过来。
    胡定也发现了石碑前的景文，顿时一个翻身站了起来，快步朝着景文走了过来。
　　“景文，我们这是在哪里？怎么回事？”胡定皱着眉头问道。
　　“我们已经通过了第一关，这里是第二关的考验之地，你看看石碑就知道了。”景文轻声笑了笑道。
　　“噢，那真是太好了。”胡定心底一喜，有些兴奋和激动。
　　“快去看看吧。”景文也不再多说什么，向胡定指了指一旁的石碑，然后就朝着角落走去。
　　。。。。。。
　　天地宇宙，日月星辰及万物之中，一直有能量存在。
    让四周不同的能量流向自己，聚集，盗天地，夺造化，激发自己内在的魂力，补自身不足，培养自身魂气。
     宇宙正气不同于五谷之气，是人体生命活动的最大能源。
     借此之力，激发出自己的先天魂力，反馈全身，壮大己身。
　　 按照石碑法门，景文很快便通过意念作用，打开了全身毛孔穴位。
     让自身封闭场，向外开放。
     景文顿时感觉自己吸收体外各种能量变得轻松起来。
　 　三十分钟后，景文感觉外界能量已经弥漫全身，随后缓缓汇聚，向着百会穴聚集而去。
     然后景文感觉宇宙正气慢慢进入自己的魂海，逐渐凝结汇聚，最后从魂海飘出丝丝魂力，滋养全身各处。
　　 过得片刻，景文缓缓睁开了眼睛，发现所有人都醒了过来。
     此刻众人都盘坐在大殿之中，紧闭着双眼照着石碑上的方法修炼着。
     景文也不再迟疑，又按照刚才的方法，开始修炼起来。
　　 。。。。。。
　　 天选塔外，空地之上，此时已经来了不少人，其中张锋和陈飞二人，原本就是此次宗门考核的接引人。
     此刻正站在天选塔旁边等候着，他二人身侧站着一群孩子。
     这群孩子脸上都带着一些失望和苦涩。
     他们在第一轮考核中就失败了，此时正无精打采的站在一旁。
　　 还有一些人也来到了天选塔附近，他们的装束，正是西古宗的人，这些人站成一排，看着天选塔的方向，低声的议论着。
　　“算算时辰，应该快出来了，不知道这次能有多少人通过测试。”一名西古宗弟子朗声道。
　　“哈哈，你说今年有没有像江离师兄一样的天才人物？”另一个身着蓝衣长衫的青年大笑道。
　　“呵，我觉得很有可能。”银铃般清脆的笑声响了起来，女子如出水芙蓉，袅袅娜娜而来，双腿修长，轻纱难挡，如羊脂白玉，无比的动人，站在此处让天选塔外的景色都明亮了起来。
     正是杨柳亭接应景文等人的沐姓女子。
　　“咦，清风师妹，这么看好这次的考核吗？”一个清秀的青年男子淡淡的开口说道。
　　“哼，我可不这么认为，江离师兄可是我们西古宗百年难得一见的天才，拥有黑色魂力的真正天才，不是谁都可以与江离师兄相比的。”一名女子看了看沐清风不满的开口道。
      女子体态曼妙，皮肤晶莹富有光泽，具有无以伦比的诱惑力。
      女子名叫张瑶，与江离师兄同为梁州人，考核时更被分在了一起。
      入门后和江离师兄也走得很近，明眼人都知道她对江离师兄有感情。
　　“这倒是实话，江离师兄确实是天才，我看过不了多久，江师兄就能通过天选塔第三层，成为紫衣弟子了。”一个体型壮硕的弟子羡慕的开口说道。
　　“刘达，你这话说得不错，比某些人有眼光多了。不是我小瞧他们，不过想和江离师兄比，还差得远呢。”张瑶得意的瞥了一眼沐清风，轻蔑的说着。
　　  西古宗的其他人，瞥了瞥嘴，也没说什么。
      毕竟众人都知道张瑶和江离师兄关系不错，也不想轻易得罪了她。
      而且江离师兄确实是西古宗难得一见的天才。
      众人也不认为，这次有人能和江离师兄相比。
　　 “那可不一定。”沐清风看着张瑶淡淡的道。
　　  大家都知道沐清风和张瑶两人不对付，曾经因为一次任务闹得很不愉快，从此两人一见面就容易掐起来。
　　 “都少说两句，都少说两句。”众人不想两人又开始互掐，便连忙充当和事佬。
　　 “哼，姓沐的，那你敢不敢和我赌一把？”张瑶不依不饶的盯着沐清风。
　　 “有什么不敢的。”沐清风也不甘示弱的盯着张瑶。
　　 “那好啊，我前几天正好完成了任务，得到了九十枚人魂石，如果这批新人中有特殊魂力者，这九十枚人魂石就是你的。
      如果这批新人中没有特殊魂力者，那你就把上品人魂秘籍《千水流》给我。你敢不敢？”张瑶嚣张的看了看沐清风。
　　  沐清风顿时犹豫了，《千水流》是自己好不容易得来的，而且自己还没有彻底学会，就这样拿出去，沐清风心里还是特别的不情愿。
　　 “哟，不敢了，刚才不是还一副什么都不怕的样子吗？现在怎么了？知道怕了？”张瑶看了看犹豫不决的沐清风，顿时得意的开口道。
　　  沐清风刚要开口，远处张锋却好心的开口劝说道：“沐师妹，别冲动”。
　　 “是啊，师妹别冲动，稀有魂力，哪有这么容易出现，我西古宗算上紫衣弟子也才两人”。其他人也开口劝道。
　　 “他们说得对，沐师妹，你可别把你心爱的《千水流》给输掉了，不然下次宗门大比，你拿什么和我们比，哈哈哈。”张瑶看着面露不舍的沐清风嘲笑道。
　　 “赌就赌，谁怕你啊。”沐清风不肯服输的开口。
　 　“沐师妹，不可。”
　　 “唉。”旁边的人不住的摇头叹息。
　　  张瑶也没想到沐清风真敢把《千水流》拿来当赌注，心里有些惊讶。
      随后便是一喜，《千水流》可是上品人魂秘籍。
      如果有了它，那下次的宗门大比，自己又多了一份依仗。
　　 “那我们拭目以待，师兄们可得帮我做个见证，免得有些人赖账。”张瑶嘴角翘起，朝沐清风方向看了一眼，意思不言而喻。
　　 “输的还不知道是谁！”沐清风毫不让步的开口。
　　 “快看，有人从天选塔一层走出来了。”一名西古宗弟子突然朗声大喊道。
       众人纷纷朝天选塔望了过去，沐清风和张瑶也停止了争吵。
　   　所有人都期待的看着第一个走出天选塔之人，不知道此人天赋如何，又是何人？