   天选塔外。
    空旷的空地上。
   沐清风和张瑶互不相让的争吵着。
   “先天魂力浓度中等，合格。”突然一道冰冷的声音响彻。
   伴随着这道冰冷的声音，一个人影出现。
   所有人的目光齐齐向着天选塔入口汇聚。
   一个面容冷峻，身着黑色劲服的少年出现在众人眼前。
   此人正是秦锋，看到天选塔外站着的众人，他也明白，这次入门测试他已经成功了，冷峻的脸庞也有了少许的舒缓。
   他与景文都来自于杨柳亭接应点，随后一起经历了无尽荒漠。
   在第一轮测试期间，表现得十分优异。
   第二轮测试更是以第一人身份通过考验。
   看着此时意气风发的秦风，失败的少年们，全都安静了下来。
   他们的眼里或是羡慕，或是不甘。
   这时，有人踏前一步开口道：“这位师弟，从此你就是我西古宗一员了，稍后与我等一同前往大殿，面见掌门和诸位长老。”
   “第一个通过入门考核之人，还能获得十枚人魂石作为奖励，现在站到我的身后，等待入门考核结束。”张峰开口道。
    秦锋循声望去，发现开口这人正是领他们进入天选塔的师兄。
    他也不迟疑，很快来到张峰身后站定，像众人一般看向天选塔出口。
    不知道还有谁能如他一般，顺利通过入门测试。
    “咦，你是我去杨柳亭接应点带过来的孩子，不错不错，以后多加努力。”沐清风看着秦锋有些眼熟，想了片刻开口道。
    “是的，多谢您。”秦锋看向沐清风微微躬身。
    “不用这么客气，以后就是同门了，叫我沐师姐就行了，对了，你叫什么名字。”沐清风开口询问。
    “沐师姐好，我姓秦，单名一个锋字，是合郡秦家子弟。”秦锋开口回答。
    “合郡秦家啊，和师姐还有些渊源，以后有什么不懂，可以来请教师姐，第一个通过，不错不错。”沐清风得意的看了一眼张瑶，开心的说道。
    “多谢师姐。”秦锋开口应着。
    “哼，得意什么，别忘了我们的赌注。”张瑶冷哼一声。
    “哼，谁输谁赢还不知道！”沐清风也是一声轻哼。
     。。。。。。。。。。。。
     时间一分一秒的过去。
    “先天魂力浓度中等，合格。” 冰冷的声音在空旷的广场上再次响起。
    众人闻声看去。
    一名浅白色衣裙的清秀少女，逐渐出现在大家的视线之中。
   “是一名女子，以后张师妹和沐师妹可得多多帮助。”害怕两女又争吵起来，张峰提前开口道。
   “那是自然。”
   “理当如此。”
     随后两女又互相看了一眼，各自发出一声冷哼。
     张峰无奈的摇了摇头。
    “师妹，你已经通过了入门考核，现在先与秦锋师弟一起等候考核结束，然后随我等一同前往大殿，面见掌门和诸位长老。”张峰来到傅瓶雨面前，开口解惑道。
     “多谢师兄。”傅瓶雨轻笑，然后目光看了看广场上的众人，发现了第一轮失败之人，也在广场上，不过和西古宗弟子站立之处明显不同。
      唯有一人站立于西古宗弟子处，正是先前通过测试的冷峻少年。
      傅瓶雨按照刚才师兄的吩咐，很快也同秦锋一起，站立等候，不再多言。
      片刻后。
      “先天魂力浓度中等，合格。”冰冷的声音又一次响起。
      一个兴奋异常的少年，也通过了入门考核，来到了广场上。
      这人正是胡定，脸上还遗留着喜悦和兴奋。
      张峰如先前一般，告知了胡定现在的情况，让其去秦锋处等候。
      胡定一一照做，随后看向天选塔，想起了景文，这个新的朋友。
      虽然他们相识短暂，酒肆相遇，又一同经历了无尽荒漠。
      他还是很希望景文能够通过，以后一起在西古宗修行。
      “希望你也能顺利通过。”他带着些许期待的和众人一起注视着天选塔。
       时间持续流逝。
      “先天魂力浓度下等，合格。”
       一个壮实的少年出现在广场之上。
       参加入门考核的少年，年龄全为十五岁以内，这个少年却壮实挺拔。
       如果不知其年龄，只从身材相貌判断，约莫有十八九岁，异常成熟。
       不多时，这名少年也按照张峰的吩咐，站立等候。
       期间，又有一名先天魂力浓度下等的小胖墩通过了入门考核。
       小胖墩长相憨厚，被张峰师兄告知后，欢快的朝着一个个师兄师姐挨个问好。
       特别是一个个师姐，叫得那叫一个最甜殷勤。
       看得胡定心里一阵恶寒，就差当场呕吐了。
       过了很长一段时间，冰冷的声音也没有响起。
       胡定开始为景文担忧起来，毕竟时间过得越久，成功的可能也就变得越来越小。
       有自信的人，应该大都前往测试了，通过的出来，没通过的只有等待结束。
       “这个时辰，往常已经测试结束了。还没有测试的，我想应该也没有几个了，但凡有实力，有自信的，应该早就出来了。
        不知道沐师姐觉得我说的可对？”张瑶看向沐清风嘴角微翘的开口。
        到得此时，张瑶心里已经升起了喜悦，有一种胜券在握的感觉。
        “你急什么，这不是还没结束吗？入门考核结束，天选塔会将所有人传送出来。
         我记得张师妹也是通过考核入门的，难道这点常识都忘了。
         真让师姐疑惑，师妹是怎么被选进来的。师妹修行普通，难道记忆力也这么不堪吗？”沐清风立马反击道。
         “哼。不是我看不起这些师弟师妹门，这都什么时辰了。
         十年前，我们入门考核，像江离师兄这种拥有稀有魂力的天才，那可是第一个通过入门考核的。
         我记得沐师姐也是第三个通过入门考核的吧，第二是张峰师兄。
         师妹我是第四人，越是往后，师弟们的魂力浓度越低吧，张峰师兄，师妹记得对吗？”张瑶也不示弱，不无得意的看向张峰开口道。
         “这倒是，江离师兄确实是我西古宗的天才。我等自叹不如。”张峰师兄佩服的感慨。
         “那还用说，江师兄的天才之名，整个西古宗谁人不知，除了紫衣弟子，没人能和师兄相提并论。”刘达也仰慕的点着头。
         “哼，江离师兄是了不起，可考核尚未结束，一切还未可知。”沐清风不肯示弱。
         “我看你还能逞强多久，哈哈，我的秘籍《千水流》，马上就要到手了。”张瑶得意的看了一眼沐清风。
         “哼。”沐清风虽然嘴上不愿服输。
          但是她心里也知道，像江离师兄一样的天才，真的太少太少。
          就算是西古宗的两大紫衣弟子也并非稀有魂力。
         一旦江离师兄通过天选塔第三层，便能立刻成为掌门亲传弟子，紫衣加身。
         想到此处，沐清风突然感觉一阵无力，也为自己和张瑶的赌约感到后悔。
         听着西古宗弟子之间的谈话，胡定心里一阵叹息。
         心想景文应该是已经测试失败了，此时应该是在天选塔等待测试结束吧。
        “唉，可惜了，本以为我们能一起在西古宗修行，看来是没机会了。”胡定遗憾的叹了口气。
        。。。。。。。。。。。。
        “先天魂力浓度下等，合格。”众人等待考核结束，冰冷的声音响了起来。
        “应该是最后一位了。”刘达如此嘀咕道。
          他的声音不大，但是西古宗众人和近前的胡定等人也都听到了他的嘀咕。
          一身淡黄色纱衣的女子，带着浅笑，轻轻的出现在大家的视线中。
          此人正是余霞，她与景文是最后的两人。
          她先景文一步开始了考核。
          张峰如常来到余霞面前，告知接下来的事宜。
          张瑶和沐清风也走到了近前。
          “你后面还有几人？我想你应该是最后一个通过考核的人了。”张瑶率先开口问道。
          “师姐，我后面还有一个，我想他也能通过。”余霞坚定的看着天选塔开口。
           她的手轻轻的拽着衣服一角，显得有些紧张和担忧。
           张瑶也没在意，只有最后一个人了，就算他通过又能怎样。
           她觉得这最后一人应该就是个下等浓度魂力，顶多也就是个中等。
           至于稀有魂力，她觉得根本没可能。
         “再等一会儿，就结束了。等会儿考核结束，我得让沐清风立刻把《千水流》交出来，免得日后她耍赖。”张瑶心里美美的想着。
          此时的沐清风听到余霞说，在她之后只有一个人，心已经彻底凉了。
          她后悔万分，一时激动和张瑶立了个赌约，就要把好不容易得来的秘籍交出去了。
          “沐师姐，只有最后一个人，你的《千水流》准备好了吗？我都有点迫不及待想要修炼了，多谢师姐的慷慨大方。
           下次宗门大比我一定取得好成绩，不辜负师姐的馈赠。”张瑶看着沐清风开心道。
           “不是还有一个人吗？你怎么知道他不是稀有魂力。”沐清风任然不肯死心。
           “哼。他如果是稀有魂力，那他入门第一个月，我端茶递水，洗衣叠被。你敢吗？”张瑶看着沐清风还不死心，嘴角翘起狡黠道。
           “哼。谁不敢了。”沐清风话音刚落，心里就开始后悔。
            两女还要继续争执。
            突然一声钟响，震动了整个西古宗。
            “稀有魂力，上等。”冰冷的声音如同惊雷一般在广场回荡。
             伴随钟鸣之声，一个清秀的少年郎渐渐的浮现在众人眼前。
             仿佛在向这方世界宣布，我，来了。
                    
                  
         
         
         
         
         
        
        
        
      
      
    
    
   
   
   