观内陷入了短暂的宁静。
       “还能站起来吧?”景文走到温家小姐身前道。
       温家小姐还没从惊恐中回过神来。
       她只见葛老二胸口被剑气贯穿，栽倒在地，一时间有些茫然。
       此时见景文走到了她的面前，她才知道是眼前少年救了自己。
        “我没事，多谢少侠相救。”温家小姐缓过神来，轻柔的道谢。
        那侍女也来到近前，赶紧把小姐扶起，眼神低垂，不敢看向景文，她心下害怕，担心景文为难于她。
        景文也注意到，这侍女的神情姿态，甚是无语。
        “还能走吗？我不想待在这里，血腥味太重。”景文皱眉道。
       现实中景文初次杀人，他的心里还是不太舒服，毕竟他还只是一个少年，虽然经历了幻境的磨练，当下仍然感到不适，有些反胃想吐。
        “可以，只是不小心跌倒，没有大碍。”温小姐柔声回答。
        景文点了点头，率先迈步走出道观，侍女扶着温小姐，跟了出来。
        来到观外，景文看到了洪统领，他胸前有一处极大的剑伤，正无力的倚在墙边。
       显然刚才他已被面具男重创，而陈烟客身上也布满了伤痕，显然是在苦苦支撑。
       面具人和陈烟客都看到了观内一幕。面具人心下一颤，陈烟客却是一喜。
        “魂力外放！幻化剑气！六级之上的魂修！你是何人?也是温家请来的高手吗？”面具人停下攻击，看向观内的景文，不可置信的道。
        景文淡淡道：“你要杀我?”
        面具人听他如此回答，心下一沉：“晚辈不敢，只是受人之托，取那女子性命。”
        “今日我在，你便杀她不得！”
         “前辈说得是，只是晚辈好奇，不知温家给了前辈什么好处?竟然能请动您出手。”面具人问出了心中不解。
        眼前此人相貌年轻，魂力高强，定是大宗门的得意弟子，不知为何会管这等闲事。
         “一锭银子，一些干粮。”景文看着面具男，嘴角露出一丝笑意。
         面具男听景文这么回答，只当他是在说笑。
         而陈烟客心里却是一阵感叹，庆幸自家小姐心善。
         侍女则是脸色发白，想着之前她对此人言语不善，他现在提起这事，之后会不会报复自己。
         她越想越是害怕，手都有些抖了，又回头看了一眼，倒在观内的尸体，心下更是害怕惶恐。
         起初，温小姐也以为此人是父亲派来，暗中保护自己的。
         听到景文这么说，她也是有些错愕。
         “不管怎么说，你刚才想杀掉观内所有人，既然是魂修，肯定知道我在观内，对我而言，凡是想杀我的人，我一向以其人之道，还治其人之身。”说完，一道青色剑气飞出。
         面具人暗道不妙，调动魂力，覆盖于细剑之上，奋力挡下这道剑气，然后掉头就逃。
         他心知此人厉害，不敢还手，飞快的逃跑。
         突然他感觉脑袋一阵刺痛。
         “魂力威压！前辈饶命！”不远处，面具人突然身形一顿，大声求饶道。
          只是第二道剑气已经飞快向他袭去。
          眼见剑气袭来，面具人手握细剑，剑尖凝聚，也是一道剑气祭出。
          两道剑气碰撞，景文的剑气，很快把另一道剑气碾碎，不过剑气被阻，威势弱了几分。
         面具人细剑横档，接下了这道剑气，但他持剑手臂已经鲜血直流。
         艰难挡住这第二道剑气，面具人迅速解下腰上乾坤袋，用力丢向景文，求饶道：“前辈饶命，这是我身上所有财物，给前辈赔罪了，还请绕我一命。”说完立刻转身逃跑。
         景文接住乾坤袋，也有些诧异，刚才那人，危难之际，居然借助细剑，释放出了一道剑气。
         景文猜测此人魂力等级，应该已迈入引魂境第六层。
        此时那面具人已经逃走，景文也懒得去追。
        面具人逃出不远，骑上来时快马，不敢停留。
 直到距离道观很远，他见景文没有追来，这才放下心来。
       面具人心里暗道：不知这温家哪里请来的高手，刚才如果不是自己一直藏拙，怕是小命不保。      
      真是晦气，魂力威压！我初入六级，剑气被他瞬间碾碎，此人至少是八级之上的魂修，还好我跑得快。
      哼！这个人情我算还了，只是没想到，竟有此等高手相助温家。
    ………………
       面具人逃走后。
       陈烟客走到景文身前恭敬的：“多谢前辈相助，还没请教前辈名讳。”
       “不用前辈前辈的叫，我没那么老，听着怪怪的，叫我景文吧。”景文听他也叫自己前辈，有些不习惯。
       “魂修界，强者为尊，如果您不喜欢，那我叫你景少侠吧。”陈烟客试探的开口。
        “随你吧，你去看看那人吧，他好像受伤不轻。”景文指了指墙边的洪统领。
       “好的，景少侠，我先去瞧瞧他的伤势。”陈烟客恭敬道。
        ………………
         一柱香后。
         景文坐在了马车上，和陈烟客一起赶着马，向冀州城驶去。
         不久前，陈烟客从怀中拿出了几瓶疗伤药，给洪统领服用，止住了伤势。
        只是这洪统领受伤颇为严重，根本无法行动，于是陈烟客征求了小姐的意见。
        得到温小姐首肯后，便把洪统领抬进了马车里，众人继续赶路回冀州。
        期间景文从陈烟客口中得知，此处已是冀州地界，他们准备返回冀州城。
        陈烟客邀他前往温家做客。
        景文思虑了片刻，最后答应了与他们同行。
        主要是景文根本不认识路，他可不想一个人在此处瞎晃悠。
        而且他想起，周爷爷曾让他去照顾一下周家，周家就在冀州，他准备先到冀州了解一下情况。
        返程时，温小姐邀请景文进入马车内休息，只是景文拒绝了。
        他和陈烟客一起坐在马车外。
        上车前，侍女还是不敢看景文，一副担惊受怕的样子，景文有些好笑，微微摇了摇头，很是无奈。
        陈烟客意外的善谈，给景文讲了不少冀州的风土人情和奇闻异事。
        他也问了一些景文的情况，只是景文沉默不答，他就不再多问。
         马车一路前行，期间又有几波杀手来袭，都被陈烟客解决了，景文没再出手过。
          “景少侠，你看，前面那座城，就是冀州城了。”陈烟客指着远处高耸的城楼说道。
          这时地面开始震动起来。
          冀州城外，百余重甲骑士，马踏烟尘，整齐划一的冲了过来，停在马车近前。