清晨时分，冀州地界。
   有一个大型山庄，依着山势建于山坡之上。山庄背靠一面静湖，山峦起伏，湖平如镜，风景甚佳。
    突然一辆马车从山庄内急驰而出，几匹黑马护送左右。
    此刻远处的山庄里，许多人正在激战，喊杀震天，庭院里到处都是死尸，横七竖八的躺着，风中飘散着浓烈的血腥味，这些人都死于之前的激战中。
    有的死尸的头插入花圃丛中，有的仰面泡在池塘里，还有的被死马压在下面，死状各异，惨不忍睹。
    马夫是一个消瘦的老者，腰间挂着一支老烟枪，此刻正卖力的的挥舞着马鞭。
    马车尚未跑出多远，山庄里又飞快冲出十余轻骑，他们脸色凶狠，手持利器，兵锋寒光冷冽。
    领头之人一脸络腮胡，高举一杆寒铁枪，大声嚷道：“兄弟们，随我追，只要抓住温家大小姐，报酬丰厚，一辈子都不愁了。”
    说完，络腮胡双脚用力，一夹马腹，率先追了上去。
    “驾，驾，驾。”一群人立刻跟上，紧随其后。
    
    马夫虽然奋力急行，奈何马车笨重，速度不快。
    
     后方十余轻骑一路追赶。
    
    没过多久，眼看轻骑就要追上马车。
    
    马车一旁为首的护卫，立马调转马头迎了上去，朗声道：勇士们，保护小姐，随我迎敌。”
    “战！战！战！”几名'护卫，手持长剑，整齐划一，拍马跟上。
    
    顷刻间两拨人，便厮杀在一起，刀兵相接，异常凶狠。
    
    虽然护卫人数较少，但他们训练有素，互相配合，很快就成功的，把敌人牵制住。
    
    马夫头都没回， 只是朝着车里高声道：“坐稳了，小姐。”
    话毕，继续用力挥动着马鞭，马背吃痛，卖力的前冲。
    
    暮色苍茫之时，天空开始飘起细雨。
    
    
    不久后，马车停了下来。
    
    老者开口道：“小姐，天色已暗，眼看这雨就要下大了，如今一路急行，马已口吐白沫，怕是再难继续赶路。
    
    我方见前方不远处，有一破旧道观，不如先行躲避，暂且休息片刻，让这马儿吃些草，等雨势过去，我们再行赶路。”
    
    “小姐，我已沿途留下记号，如果柯统领甩开了敌人，定会沿着暗号来寻我们，家族那边，应该也已派了高手前来营救，我们不如听钱老的，先去道观暂避。”马车内细微的声音响起。
    
    “烦请钱老带路”又一女子声音传出，如燕语莺声，似水如歌，甚是动听。
    “好的，小姐”。老者答应一声，继续御马前行。
    
    这道观四周，乔灌木杂生。乔木多是洋槐，还有杨树、杏树等。
    灌木多是柠条、龙柏梢、黄檗刺，还有狼牙刺、马茹刺、酸枣刺等，郁郁葱葱，真有点神仙境况。
    可惜这道观甚是破败陈旧，毁了这一点世外桃源的感觉。
    对于久处闹市，城中的贵人来说，此地也算得上清净。
   片刻后，他们来到了道观前，老者停好马车，走在最前面。
    三人进入破庙，发现道观内破旧不堪，内有古碑六七通。然而时间久远，只有两三通隐约可见文字，只是已经无法识别，其余几通已漫灭无字。
     老者又四下搜寻片刻，发现观内一脚，甚是干净，还有一个破烂的蒲团摆在地上，虽然破烂，但却很是干净，与观内其他地方的灰蒙，形成了鲜明的对比，蒲团不远处还有一个八卦图栩栩如生。
    
    老者眼神一凝，思虑片刻。
    
    他转过身，指着眼前蒲团处，低声道：“小姐，此处颇为干净，与这陈旧的道观格格不入，我想之前应该有人来过此处。”
    
    “不知是敌是友?”似水如歌般的声音，轻柔的响起。
    “尚未可知，也可能是如我们一般的过路人，只是眼下，我们可得多加小心。一路劳累，小姐先歇息，我去道观门口守着。”说完，老者不再多言，径直走到道观门口坐下，警惕的打量着周围。
    那名侍女眼见观中也只有此处，还算干净。
    于是她将蒲团检查了一番，发现没有什么问题，便让小姐坐下休息。
    
    道观外。
    
    风一阵紧似一阵，倾盆大雨从天而降，像一道银帘挂在空中。耳边只有“哗哗”的响声，雨滴像密密的铁丝网一样，从天上漫无边际地吹到地上，好像是天河决了口子，落下了滔滔大雨。
    “轰隆隆。”一道响雷在天边响起。
    
    伴着雷声，一道人影朝着道观冲了过来。
    
    老者立马霍的站了起来，警惕的盯着刚才冲入道观的男子，男子衣衫褴褛，如同乞丐。
    
    男子心里也有点纳闷，这么偏僻的地方，居然还来了客人。
    
    这名冲进道观的男子，正是景文。
    
    那日。
    
    他被周爷爷，用太极图送出了冥魂界。
    
    却意外的出现在这破败道观之中。
    
    景文打量了片刻，发现自己身下也刻着一副太极图，料想定是与此有关。
    
    之后景文把道观检查了一番，确定此地已荒废多年，于是找来一个破烂蒲团，清理许久，又把角落打扫一二。
    
    此时的景文，刚经历了幻境，又得周爷爷传授《圣魂经》，魂力境界不稳。
    于是他准备先把自己魂力稳固，修到第二层初始境，有了自保能力再离开道观。
    
    之后他就闭关修行起来。
    
    他没日没夜的修行，饿了就去采摘些野果，渴了就去不远处的小溪饮水。
    
    山中无岁月。
    
    这天下午，景文魂力终于达到了第二层初始境。
    
    景文甚是欣喜，准备明天就离开道观。
    
    此时他腹中饥饿，便走出道观，去不远处寻找野果裹腹。
    
    他刚离开道观不久，天上便飘起雨来，野果还没找到几个，眼看雨势越来越大，他不得不先行返回。
    
    到得道观不远处，景文发现了观中的不速之客。
    他心下也是纳闷，这么偏僻的破观，居然还会来客人。
    不过他也没有多想，只当这几人也是到此避雨的旅人。
    进入观中，景文发现自己的蒲团和落脚之地已经被两名女子霸占。
    
    其中一名女子，将发顶平分两大股，梳结成对称的髻或环，相对垂挂于两侧。
    
    景文认得这种发式，这种发式多是丫环侍婢。
    
    随后景文看向旁边另名女子。
    
    那女生的纤巧削细，面凝鹅脂，唇若点樱，眉如墨画，神若秋水，桃腮带笑、含辞未吐、气若幽兰。
    一身洁白的裙子，在这浑浊的雨中，更是显得格外的夺目照人，自有一股轻灵之气。
    此时女子也正打量着景文，美目流盼，说不尽的温柔可人。
    “小乞丐，你看什么看，小心挖了你的眼珠子。”那名侍女见景文盯着自家小姐，大声呵斥道。
    
    景文听得此女叫自己乞丐，也是一愣，打量了自己片刻，想着自己在破观的这些日子，无奈的苦笑起来。
    
    被她这么呵斥，景文也觉得自己有些失礼，便转过头去。
   
    那侍女见景文转过头去，轻哼一声，也不再多言。
    
    只是那个老者却一直盯着景文，警惕不已。
    
    景文也感受到了老者的目光，不过他并未放在心上。
    
    进入道观不久，景文就调动一缕魂力，凝于双目之上。
    景文发现他们的魂力波动微弱，对于自己的试探，面前三人也毫无所觉，
    
    景文心知，他们三人只是普通人。
    
    过了一段时间。
    
    侍女从包裹中，取出一些干粮和一锭银子，走到景文身前，递给了他，不耐烦道：“这是我家小姐给你的，小姐说，占了你的地方，算是酬谢。”
    
    景文确实有些饿了，也不推辞，大大咧咧的接过，把银子放在身侧，吃了起来。
    
    侍女见景文这副模样，又是一声轻哼，转身回到小姐身旁。
    
    道观外雨势越来越大。
    
    突然不远处，传来一阵急促的马蹄声。
    
    哒！哒！哒！
    
    老者连忙竖起了耳朵，侍女也紧张的向外望去。