         清晨的阳光宁静淡雅，没有喧闹之气。
         景文走出房间。
         他看到了温雄,钱老和跟在温雄身后的温慕青。
         她身穿一套淡白色的衣裙，淡然微笑的脸颊，透发着一股清新空灵的气质，使女子显得更加不凡。
       “景文，今天就是拍卖会的日子，我已安排妥当，我们先去用早膳，随后一同前往拍卖行。”温雄提议道。
       “听温叔安排。”景文笑道。
         温雄是拍卖场的常客，他早已为几人，准备好了入场请帖。
        当景文等人来到冀州拍卖场的时候，拍卖场外的马路上已是水泄不通。
        温雄领着众人下了马车，走了进去，一边走着一边给景文介绍道：“今天是一年一度的拍卖大会。好东西都会在这个时候出现。肯定有不少稀罕之物。”
        “噢，那我倒是要好生瞧瞧。”景文道。
        温雄又道：“小女慕青将要去参加天罗宗的考核了，我也想趁着今天的大会，提前给慕青准备一番，不知道景文有何建议？”
       “我个人认为，尽量准备一些静心宁神的物品，如果有能加速魂力修炼的宝物，当然更好。”景文说道。
       “哈哈哈，景文与叔叔说笑了，这静心宁神之物倒是可以争取一二，这加快魂力修炼的至宝，我可不敢想。”温雄爽朗一笑道。
         冀州城一年一度的拍卖盛事。凡是参与今天拍卖的，全都是名门望族。
        不过，就算如此，景文进入到拍卖大厅后还是吓了一跳。
        光线黯淡的大厅内，至少已经坐了近四百人，而且这个数字还在不断上升，门口很多人都带上了拍卖场送的面具。
        出于谨慎考虑，景文他们也各自带上了拍卖场发的面具，以遮掩自己的面容。
        毕竟，竞拍的过程中很有可能得罪旁人，宝物动人心，可不是说说而已。
        温雄将他们带到一处小包厢里。
        包厢内，景文随意找了一处坐下，闭目养神，等待拍卖会的开始。
        半个时辰后，拍卖大厅内的光线变得更加暗淡了，直到全场一片漆黑。
        嘈杂的拍卖大厅顿时安静下来。
        能够来参与这重量级拍卖的，都不是一般人，他们都了解这里的规则。
       一道光柱从空中落下，落在前方的展示台上，一名身穿精美旗袍的女子已经站在了那里。
        女子脸上带着微笑，有一种成年人的妩媚，更特别的是，每个人注视她的时候，都会觉得，她在看着自己。
       “各位贵宾你们好，欢迎你们来到冀州卖场。今天，拍卖行为诸位贵宾准备了许多罕见之物。预祝诸位都能有所收获。”
        动听的声音充满了柔媚，景文眉头微皱，一丝魂力分出，驱散了那淡淡的柔媚。
       “这个女人应该是个魂修。”，景文低声向身边的三人说道。
        旁边的钱老也嘿嘿笑道：“魂修已经十分少见，长得这么漂亮的就更少见了。这次的冀州大拍卖可真下血本啊！”
        温雄瞧得钱老那模样，挪愉道：“怎么？钱老还动了凡心吗？”
        钱老一声大笑道：“哈哈哈，老温你倒是可以去追求试试，这女人可不是我喜欢的类型。”
        景文也开起了钱老的玩笑，忍不住问道：“钱老，那你喜欢什么类型的？”，
        钱老意外的看了景文一眼，干笑两声，道：“景少侠，你年纪还小，要不要老钱给你涨涨见识啊。老钱我喜欢那种有着一头长发，单纯可爱像花一样的姑娘。”
        这句话一出。
        温慕青不禁吭哧、吭哧的笑了起来。
        温雄低笑道：“老钱，没曾想，你竟然还有这等爱好。”
      “哼，老温。你可别给我假装正经，我还不了解你。”钱老怼道。
      “我女儿和景文还在呢，钱老可别瞎胡说了。”温雄低声道。
       这时，台上那位旗袍美女开始介绍道：“自我介绍一下，我叫江横波，是冀州城特意请来的首席拍卖师。今天的拍卖就由我来主持。各位贵宾久等了，这就请上第一件拍品。”
       话音刚落，江横波优雅的作出一个手势。
      一名身穿白色长裙，留着一头黑色长发的女孩子，便把一辆镶嵌着各种宝石的紫色推车，缓缓推上台，她的俏脸上带着一丝浅浅的笑，动作优雅，看上去十分灵秀。
       她手中的推车异常华丽，于她的优雅结合，瞬间吸引了众人的目光。
       在拍卖场之中，最吸引人的就是第一件拍品和最后一件。拍第一件的时候，所有人的钱都还没花，众人底气十足。
       而最后一件为了压轴，必然也得是好东西。
       此时，竞拍席上的众人都被勾起了好奇心，期待着这第一件拍品。
       江横波面带微笑道：“大家一定都很期待这第一件物品。容我卖个关子，我先说这件宝物的起拍价格，然后再为大家揭晓。”
       拍卖厅中，杂乱的议论声响了起来，所有竞拍者的好奇心都被提升到了极致。
       等众人逐渐安静下来，江横波红唇轻启，微笑道：“起拍价一万两黄金，或一百枚人魂石。”
       这个数字一出，全场一片哗然，在以往的拍卖会上，这个起拍价也是极少出现的，实在是太高太惊人了。
       紫色推车上的物品，显然不会是凡物，究竟是什么东西价值竟是如此昂贵？
       一些拥有购买实力的人，已经猜测出紫色推车里的物品，呼吸明显变得急促起来。对他们而言，黄金只是个数字，而一些可遇不可求的物品。那才是他们真正想要的。
       江横波魂力缓缓释放，声音仿佛有了一丝魔力，在全场回荡起来。
      “如果有人问我，在这个世界上最珍贵的东西是什么，那么我一定会回答，是生命。没了生命，再多的金钱也只是虚无。生命的宝贵，所有人都知道。如果有什么东西，能够让我或者我的后人拥有更悠久的寿元，我愿意用我全部财产来换取。而这第一件物品，就是一次机缘，一次脱凡的机缘。”
        江横波说着，白裙女子很配合的，缓缓掀起紫色推车上的金色围布，露出里面一个雕工精美，美轮美奂的的白玉盒。
        