    青天大陆极为辽阔，共分九州。以四大圣地，五大神宗和天选阁为尊。中州位于大陆最中心，人杰地灵，能人辈出，极尽繁华，更有两大圣地，凌霄神宗坐落于此，中州也常被世人尊称为神州。
　　西古宗位于大陆西边，属于梁州境内，其传承至今已过千年。整个梁州共有两座重城，其一便是梁州城，实为梁州第一城，占地广，人口众多，物资丰富。
    其二就是合郡城。西古宗位于合郡城和梁州城之间。它在合郡城和梁州城境内分别设立了三处接应点。
　　青天大陆上除了四大圣地与五大神宗，还有很多宗门。根据综合实力的不同，被天选阁分为一品宗门，二品宗门和不入流的小宗门。
　　梁州境内虽然宗门也不少，但一品宗门仅有两个，分别是西古宗和暗月堡。
　　。。。。。。
　　重明神鸟缓缓降落在一座高塔旁。高塔通体黝黑，共有九层，耸立在山顶之上，它的脚下，一缕缕缥缥缈缈的雾气，丝丝缕缕地弥漫于山山岭岭之间。重重的云雾里，似隐似现，充满庄严雄伟的气势。远看古塔，像巨人矗立在青山绿水之旁；近看似擎天大柱顶天立地。
　　“都下来，等所有人到齐，就开始进行宗门考核。”女子看了看众人开口说道。景文一行人纷纷下了重明鸟，站立在女子旁。重明鸟一声轻鸣，有种回家的雀跃，随即盘旋而去。女子轻笑着摇了摇头。
　　“沐师妹，这一行人可是杨柳亭接应点的孩子们？”一个身穿蓝衣的中年人，带着几缕仙风之气，从山峰下飘然而来。
　　“正是，一共八人，令牌我已回收。待会儿我就去事务殿交还令牌，完成任务。接下来的事情就交给师兄了，”沐姓女子点了点头。
　　“好的，后面的事情交给师兄就可以了。”中年人淡淡的笑了笑。
　　“你们接下来就跟着张锋师兄，听从师兄的安排。”沐姓女子回头对着景文一行人认真的说道。随后女子身形一动，顺着山峰小径，飘然而起，像是踩着天上的云彩一般，眨眼间就消失无影。
    众人呆呆的望着眼前的一幕，内心澎湃激动，羡慕不已。
　　景文注意到旁边的胡定紧握双拳，眼中坚定之色更深，低声道：“这就是修行人的手段，我胡定一定也可以的！”景文又看了看其他人，发现所有人眼里都充满了向往的光彩。
　　此时，又有一道长虹由远而至，降落在此。景文定睛一看，是一个土黄色的大葫芦。从葫芦上跳下来一个微胖的青年。他的身后跟着九个孩子，年龄和景文一行人相仿。
　　“收！”微胖青年轻喝一声，黄色大葫芦顿时缩小成巴掌大小，回到了青年手中。“张师兄，西石庙接应点的孩子们带到，令牌已回收。”胖青年对着蓝衣中年人拱了拱手。
　　“好，你去吧，下面的事情交给师兄就行。”蓝衣中年人点了点头。胖青年转头朝着一群孩子叮嘱了几句，驾着葫芦朝旁边山峰飞去，
　　“西石庙是这次宗门考核接应的最后一批，算上刚到的杨柳亭，全部到齐，你们随我去天选塔与其他人汇合”。张锋看了眼众人，迈步朝着前方高塔走去。众人连忙跟上。
　　“张锋师兄，合郡境内的孩子都到齐了吗？”高塔旁一名蓝衣魁梧青年迎了上来。
　　“陈飞师弟，合郡境内参加考核的人已到齐，可以进行入门考核了。”张锋说着，朝不远处的几个孩子招了招手，顿时几个孩子跑了过来。
　　“这几人应该是碑庭接应点前来考核的人”，景文心里猜测着。
　　陈飞也将一群孩子带了过来。所有参加考核的少年都到齐。此时张锋扫了一眼众人，声音严肃郑重的说道：“你们面前的黑塔，名为天选塔。只有二品以上宗门，才有资格让天选阁建造。
    西古宗每十年一次的考核就是通过它来完成。这次考核共有五十二人，其中合郡城二十五人，梁州城二十七人。西古宗招收弟子年龄必须在十五岁以下。凡是超龄的少年，一旦进入天选塔就会被自动驱逐。西古宗每十年一次的入门考核，对你们而言十分困难。只有少数人会被选中成为我西古宗弟子。”
　　众少年顿时紧张起来，景文更是内心忐忑。
　　“修行，重毅力，需天资。”中年人表情严肃，顿了一下，接着道：“从第一层进入，成功走到第二层，算合格。如果半途坚持不住或者遇到危险，就大声呼喊放弃，天选塔自会将你们带出来，同时判定失败。”
　　“现在按照到达顺序依次入塔，梁州城的人跟着他前往天选塔北门”。张锋朝陈飞身后指了指。
　　“梁州城接应点的人跟我来”，陈飞朗声道，随后带着一群少年向天选塔北门走去。
　　“剩下的人跟着我前往南门”，中年人吩咐完，带着合郡的少年们朝着南门行去。
　　天选塔第一层的塔门漆黑如墨，不知道是何种材质，看上去坚固无比。塔门上有一凹槽，中年人拿出一方黑色大印，对准凹槽按了进去。
　　轰！轰！轰！
　　塔门缓缓打开。众人只看到塔门处有一层淡淡青光。
　　“好了，碑庭，杨柳亭，西石庙依次入内。”中年人淡漠的声音在众人耳边响起。
　　这二十几人中有紧张不安的，也有神情坚毅的，还有犹豫害怕的，彼此前后不一，踏入塔门，进入青光之中，走出各自不同的人生。
　　“走吧，我们肯定能通过。”前方胡定扭过头，像是在给景文打气，又似在给自己打气加油，然后迈着坚定的步子进入了青光之中。
　　景文也不迟疑，跟了上去，步入青光之中。瞬间景文感觉一阵天旋地转，然后就失去了知觉，晕了过去。
　　。。。。。。
　　燥热，干渴。
　　景文从昏迷中悠悠转醒，缓缓的睁开了眼睛。
    自己记忆中尚在西古宗参加入门考核，但眼前的环境让他出现了短暂的混乱。
    他用力的掐了掐自己，疼痛让他明白这不是在梦里。
　　“那这里是哪里？难道这里就是考核地点，天选塔第一层的内部?”景文心里充满了疑惑。
　　“景文，你也醒了。”一个熟悉的声音传来。
　　景文朝着声音传来的方向看去，发现声音的主人正是胡定。
     
    此刻胡定正无奈的看着他，眼里也满是不解。
　　胡定叹了一口气，接着视线越过他看向其身后更远处。
    景文这才发现他身后还有六个人，四男二女。
    这六人中，有两人已经醒来。
    一人景文认识，他一身黑色劲服，气质冷峻，正是在杨柳亭与景文有过一面之缘的少年。
    另一个早早清醒的是一名少女，少女显得十分冷静。冷峻少年和少女也朝景文这里看了一眼，然后转过头去，各自闭目养神。
　　景文这才好好的打量起四周，发现大家此刻正躺在一颗大槐树之下，大槐树长着圆形的枝盖，挂满了黑绿色的叶子，散着幽香，像是一个天然的大帐篷，遮住了炙热的阳光。
    大槐树之外便是辽阔的沙漠，一眼望不到尽头。
　　没过多久，其他人也陆陆续续的清醒过来。与景文刚才一样，疑惑的打量着四周。
　　“我叫余霞，是梁州城接应点的人。你们知道这是哪里吗？我记得我正在参加西古宗的入门考核，怎么来到了这里？”一个看起来文文弱弱的女孩轻声朝着众人问道。
　　“我印象中也正在参加入门考核，我记得你，你和我一样都是梁州城接应点的人。”一个小胖子急忙开口道。
　　“好了，大家都清醒了，现在我把情况大致介绍一下。”最早清醒过来的冷静女子突然开口道。
　　“我也是梁州城的人，刚才这个胖子和余霞，还有这两个少年都是梁州城的”。冷静少女指了指景文左侧的两个少年。
　　“其他四人应该是合郡之人，我们应该已经进入了天选塔，这里就是考核之地。第一关考验，应该就是通过这无边无际的沙漠。这里有没有能辨别方向之人。”冷静少女看了看众人表情。
　　“看来是没有了。”少女摇了摇头。
　　“如果第一关是通过这沙漠，我建议大家同行，这样能相互有个照应。况且我们也不知道沙漠中还有没有其他危险”这时余霞忽然开口。
　　“我没意见。”冷静少女想了想点了点头。
　　其他人互相看了看，权衡了一阵，也都表示同意。
　　“我也没意见，不过同行可以，但是别拖累其他人前进”。最后冷峻黑色劲装少年冷漠的开口。
　　“景文，路上我们尽量走在一起。”胡定走到景文近前低声说着。
　　“好！”景文低声回应，面对未知的考验，多一个同伴也不错。
　　因为没有食物，没有水源。最后众人商议，即刻出发，朝着大槐树枝叶茂盛，树皮光滑的方向前行。
　　一行人朝着一个方向前行了不知道多久。
　　“啊？”余霞一声尖锐的叫声在安静的沙漠中突兀的响了起来。