 白玉盒散发着淡淡的寒气，有些许朦胧之美。
       此玉石并非凡品，而是经年寒玉。只有千年以上的寒冰内，才有可能孕育而出。
       单是手掌大小的寒玉，其价值就高达千两黄金。
       而这枚玉盒，还有宗师级的雕工。
       上面刻有一龙一凤，白玉小龙栩栩如生，气势恢宏，似要直上云霄。凤凰似在清鸣，相伴玉龙左右，展开精美的双翼，精致无比。
       寒玉宝盒内，此时正安静的躺着一枚令牌。
       江横波笑道：“我想大家都知道了，这枚令牌，就是天罗宗考核令牌，谁拥有了它，就可以让自己的子嗣，前往天罗宗参加考核，其中价值就不用我多说了吧。”
       “我出一万一千两黄金。”，一个雄浑的声音从后方响起。
        江横波露出一丝喜色，开口道：“七十二号贵宾出价一万一千两黄金。”
       “一万二千两黄金。”一个低沉的声音从拍卖厅的前排响起。
       “哼。一万三千两黄金。”那雄浑的声音显然有些不满，怒哼了一声。
       “一万五千两。”又有一人加入了竞拍之中。
       很快拍卖价格就一路飙升，来到了三万两的高价。
       这冀州拍卖场也是好手段！
       拍卖刚开始不久，价格已经被抬到三万两的高价了。
       景文没想到这枚令牌起拍价，就是一万两黄金。
       温雄则是微笑道：“景文不必惊讶，现在还只是小打小闹，真正的竞价还未开始。包间中人，才是真正的角逐者。大家族想保住自家那点地位钱财，如果没有自家修行人坐镇，就像砧板上的鱼肉，任人宰割。”
       温雄话音刚落，又有竞拍声音响了起来，而且这次出价的是其他包间里的人。
       宛如一场恶战般的竞拍继续起来。
       参与竞拍之人，也逐渐变成了大厅前排和包间中的贵宾。
       毕竟，三万两黄金这个数量，寻常家族已经难以负担。哪怕有这笔钱财，也未必敢花，怕伤了家族根基！
       令牌的价格一路飙升，很快来到了五万两黄金的高价。
       加价的幅度明显减弱，不再似以前一千两的加价，变成了五百两向上加。
       显然，五万两黄金这个价格，已经成了一道分水岭，这些参与竞拍的贵族虽然很希望得到这枚令牌，
       但问题是，令牌只此一枚。
       想得到这枚令牌的人太多了，但凡能出得起一万两黄金的家族都在出价。
      “我出六十枚人魂石。”一道略显嚣张的声音从包间传出，这还是第一次有人用人魂石报价。
       景文寻声望去，发现那处包间离他们所在不远。
       大厅里陷入了短暂的安静。
       毕竟敢用人魂石竞拍的人，众人都有些忌惮，不敢轻易得罪。
       这个价格其实不算很高。只是众人心下有些忌惮。
      “六万一千两。”就在这个时候，一个清亮的声音从另一个包间响了起来。
        顿时，全场一片静默。
        江横波眼睛却是一亮，她心下本来也有些担心，怕众人不敢竞价，这时有人加价打破了短暂的沉默气氛，她心底欢喜道：“好的，五号贵宾间出价六万一千两。”
       “六万两千两。”又有一包间传出声音，参与进来。
       “七十枚人魂石。”嚣张的声音再次响起，而且直接把价格抬高不少。
        大厅中再次陷入了沉默。
      “温叔，我不知道这绯珀晶能拍出什么价格，如果抵不上这枚令牌的话，多出来的部分我给你补上。”
      “哈哈，景文多虑了，这绯珀晶的价格只高不低，你放心吧。”温雄笑着答道。
       听温雄这般说，景文心下稍安，毕竟他也没多少人魂石。
       见没人加价，江横波第一时间倒数道：“七十枚人魂石第一次。”
     “七万一千两。”清亮的声音再次响了起来。
       两道声音在大厅内，此起彼伏。
      ”八十枚人魂石。“嚣张之声也变得有些激动。
      到了如此价位，清亮的声音没有再响起，显然也退出了这次令牌的争夺。
    “还愣着做什么，赶紧倒数吧。”那道嚣张的声音，夹杂着一丝喜悦，催促道。
     这次江横波没有再煽动竞拍者的情绪，而是第一时间说道：“八十枚人魂石第一次。”
   “八十枚人魂石第二次。”
    “八万一千两。”见没有人再出价，景文的声音从包间传出。
     引得拍卖厅内众人一片惊呼。
     ”也不知道这次出价的人是谁，他也不怕得罪了那老者。“
     “  我听这声音也是楼上包间传来的，想必也是有所依仗吧。”
     “ 只是刚才用人魂石竞拍的人，语气有些嚣张霸道，想必也不是什么善茬。”
      拍卖厅内，众人小声嘀咕起来。
     “哼，八十二枚人魂石。”那人冷哼一声道。
     “八万三千两。”景文平静的开口加价。
     “老子难得和你磨磨唧唧，九十枚人魂石。”那人骂骂咧咧道。
     “九万一千两。”景文眉头微皱，不紧不慢的开口道。
     “小心有命买，没命花。一百枚人魂石，你有胆继续加。”那人冷森森的道。
       这时台上的江横波笑着开口道：“两位来此参与拍卖，都是我拍卖行贵宾。冀州拍卖行隶属九州总行管辖，屹立青天大陆数百年，两位可别伤了和气，坏了拍卖会的规矩。”
       她明面上是说二人，实则是偏袒帮助景文，警告那嚣张之人不得再恶言相向。
     “哼。”那人也知道拍卖会规矩，也不再多言。
     “十万一千两。”景文未曾理会于他，继续加价道。
       江横波等了片刻，见那人不再加价。眼看着价格也差不多了，她就不再耽搁时间。
       “十万一千两一次。”
       “十万一千两第二次，第三次，成交。”
        江横波宣布成交的时候，那人的包间之中又传出一声冷哼。
        最终这枚令牌被景文拍了下来。
        经过一番激烈争夺之后，拍卖会继续。
        很快，第二件拍品被推上了拍卖台。
        “双生菊。有一黄一百两花，百年开花，极品草药。起拍价一千金币。”或许是因为之前的拍卖耗费了太多的精力，江横波的声音中多了几分慵懒，也简洁了许多。
        “一千一百两。”拍卖厅中众人热情又被点燃，有人毫不犹豫的举起了手中号牌。
         最终，这株双生菊以三千两黄金的价格被人拍下。
       或许是因为之前的令牌拍得太狠，以至于随后的几件拍品，拍出的价格都不是很高。
       “下面，是我们的八号拍品。这件拍品也是难得一见的好宝贝，它不只是本身珍贵，更是十分稀缺。诞生于火山熔岩之中的一种珍贵材料，蕴含浓烈的火属性，是锻造本命魂器的难得辅助材料，熔山石。起拍价五千两黄金。”
        听到是锻造本命魂器的辅材，景文来了兴趣。
        推车上抬，锦布掀开。
        景文见无人竞拍，顿时有些惊讶，便欲出手竞拍。
        温雄见景文很是中意此物，笑着阻拦道： “等等，再等等。”
        任由景文心急，此时的温雄却十分沉稳，眼中闪烁着睿智的光芒，一点都不急于开口。还给了景文一个放心的眼神。
        江横波已经连续问了几次，却依旧冷场，她心中暗叹一声，看来，今天是没有人很需要这东西了。
        不过，她表面上却是嫣然一笑，“既然没有贵宾对这件宝贝感兴趣，那我只能遗憾的让它流拍了。唉！”
        最后这件居然拍品流拍了。
        景文大惑不解，疑惑的看向温雄，不知他为何阻拦自己。
    “景文，实不相瞒，这熔山石是我温家拿出来拍卖的，只是此物已经流拍两次了，它虽然是锻造本命魂器的辅材。
         但是一来它是辅材，没有核心材料，它就没有任何作用，只能买回去当摆设。二来，这熔山石又是火属性，这带属性的核心材料更是珍贵无比。
       因此这熔山石就更难找到买家。既然景文喜欢，那等拍卖会结束，我代表温家直接送于你便是。”温雄爽快道。
      “原来如此，我确实需要这熔山石，那边多谢温叔了。”景文知道温雄有心拉拢自己，还是感谢道。
      “哈哈，景文太客气了。”
       拍卖会进行的很快，温雄在之后的竞拍过程中也是屡屡出手，他主要竞拍的都是一些静心宁神的物品和药材。
       这场贵宾拍卖会共有二十八件拍品。
       随着时间的流逝，很快就来到了压轴拍卖。
       