景文暗道不妙，立马冲出房门，驾驭飞舟朝着黑袍人消失的方向追了出去。
不知是不是错觉，景文总感觉那黑袍人的身形有一丝熟悉。
他朝着黑袍人消失的方向，一路急追而去。
一柱香后。景文终于发现了那道黑色身影，他正悄悄的潜入一户大宅。
景文心中焦急，立刻催动飞舟，御空而行，冲了上去。
他想弄清楚黑袍人的身份，为什么突然出现在自己家中，他的父母又在何处。
景文临近府邸时，突然一个身穿长衫的老者，跃上屋顶。
随后又有几名身手敏捷之人，跳上屋顶，站在老者身后，一同拦住了景文的去路。
眼见黑袍人混入府邸，景文担心父母安危，不由得眉头一皱。
“不知道友，为何擅闯我傅府。可是我傅家哪里得罪了您?”为首的一个老者朗声道。
“我正在追踪一恶贼，他逃入了前方府邸。你们赶紧让开。”景文心急如焚，不耐烦的说。
“您莫是看错了，此处乃是我傅家府邸，生活的都是我傅家族人，哪有什么恶贼。”老者身后一个粗犷的中年人道。
“我父母现在下落不明，我没功夫和你们争辩，等我找到父母，弄清此事，我定当上门赔罪，烦请让路。”景文十分急切。
“我傅家在这城中也是名门望族，自家府邸且容你说闯就闯。”那粗犷的中年硬声道。
景文此刻忧心忡忡，好不容易追到了这黑袍人，怎肯让他离去。
“得罪了。”景文驾驭飞舟直冲而下，欲朝着黑袍人潜入的院落冲将过去。
“放肆，你未免太不把我傅家放在眼里。”那粗犷汉子见景文直冲府邸，愤声道。
只见那粗犷汉子双脚猛的一沉，用力一蹬。如同蛮牛一般撞向景文，如果被他撞实。恐飞舟不稳，就此坠落。
眼见粗犷汉子撞击而来，景文调动魂力，周身散发出汹涌威势，他突然双目凝神，直视粗犷汉子。
那汉子只感觉自己的脑袋被重物，猛力一击，顿时头疼欲裂，摔倒在地，昏了过去。
“魂力威压，引魂境七级之上的大修士。
在这偏僻的梁州，此人已经能横着走了。”其中一个精瘦汉子惊呼道。
“道友相貌如此年轻，竟然已经达到了七级之上，想必定是大宗门的天才人物。”长衫老者见景文一出手就是魂力威压，言语之间甚是动容。
眼见景文瞬间制服了那名粗犷大汉，其余人顿时心生惧意。
除了老者，众人之中粗犷汉子武艺不错，能排在傅府前三之列。
然而粗犷汉子一个照面就被眼前青年击败，他们震惊万分，不敢再轻易出手阻拦。
景文击倒那人，也不迟疑，继续前冲，眼看就要到达黑袍人潜入的院落。
突然，一杆长枪极速射来，刺在飞舟之上，飞舟一阵摇晃，缓缓坠地。
落到地面，景文无奈，只好收起飞舟。
他看着眼前庞大的府邸，经此长枪阻拦，景文已丢失了黑袍人的踪迹。
他当下心生恼怒，又恐父母安危，不愿和老者过多纠缠，极速朝着记忆中的方向追赶，希望能找到黑袍人。
身后，老者厉声道:“你在我傅府横冲直撞，如此肆意妄为，未免欺人太甚，无礼至极，速速离开，否则休怪我对你不客气。”
景文心焦，未曾理会，速度不减。
这时一道倩影出现在他面前。
“景文，你怎么在我家?”
“你为何在此?”景文看到眼前之人，也是一愣，疑惑道。
 “这是我家，我当然在这里。”眼前之人，正是与景文一同下山的傅瓶雨。
  “你家?那就好办了，你帮我拦住后面那老头，我现在有特别紧要的事情要办。”景文连忙开口道。
“哼，什么老头，那是我爷爷。好，我去拦住爷爷，等会儿再和你算账?”傅瓶雨轻瞪了他一眼。
“谢了，时间紧迫，我稍后与你细说。”景文说完，继续搜寻起来。
傅瓶雨则去拦住了老者。
………………
一个时辰后。
景文还是没有发现黑袍人的踪迹。
他老是感觉在暗处，有人一直在盯着自己，这让他心神不宁，他有种感觉，这个黑袍人还在傅府，就躲在暗处监视着自己。
傅瓶雨见景文停了下来，便把景文带到了她的房间，询问道:“到底发生了什么事情，你不是回家了吗？怎么又在追人，还追到了我家?”
于是景文便将他们分开后的事情说了出来。
“什么，你的父母不知所踪，而那个黑袍人刚巧从你家冲出?”傅瓶雨听完景文的述说，也是一惊。
“我不知道这黑袍人的身份，更不知他有何目的，我担心我父母有危险。”景文焦急的开口。
“听你这么一说，你当初发现这黑袍人时，并没有见到你的父母，我想他们应该是安全的。
这样吧，我这就让爷爷吩咐护卫，每个房间挨个搜查，你别着急。
我们再仔细找找，你跟我来。”傅瓶雨说完，便带着景文去见她的爷爷，景文说明了原由，又向老者告了罪。
老者也知道了景文和傅瓶雨的关系，也没为难他，便立刻安排人，一间一间房的挨个搜查起来，景文和傅瓶雨也逐一排查起来。
夜幕降临时。
忽听得远处人身喧哗，一人急促的奔了过来。
    
“可是发现了什么?”傅瓶雨拦住他问道。
    
“小姐，刚才护卫搜查房间时，发现了一道黑色身影，他朝城北树林跑了，家主命我来通知您，他已经带人追了上去。”那人喘了口气，急忙开口道。
    
听到这个消息，傅瓶雨和景文飞快的朝着城北树林赶去。
    
二人刚赶到城北树林前，就发现一尸体倒在路边。
    
他们立刻上前查看。
    
   “这是我傅家的护卫，我们赶紧追上去。”傅瓶雨看清死者后，急忙说道。
    
   此时，远处林中，交战声不时响起。
    
    “不好，他们打起来了，我们快去，那黑袍人，魂力修为不俗，不再我之下，普通的武者根本不是他的对手。”景文道。
    
    傅瓶雨点了点头，二人极速朝前追去。
    
    一路上，林子里满是尸体，都是傅家的护卫，此刻全都死在了树林里。
    
    景文脸色越来越沉。
    
    一柱香后，二人终于追上了黑袍人。
    
    此刻，黑袍人和老者正在交战。
    
    不过老者已明显不敌，他的长袍上已经布满了鲜血，魂力所化的长枪已被黑袍人劈成两段。
    
    二人见此情形，立刻上前相助。
    
    景文右手轻拍乾坤袋，一把青色长剑飘然而出，悬浮在他身前，长剑一分为二，如同二道青蛇，缠绕飞旋，似流星般极射向黑袍人。
    
    傅瓶雨则魂力汇聚，化作一团龙卷风，在林中猎猎作响，凶猛的刮向黑袍人。
    
    黑袍人看向景文，沙哑道：”你终于来了。“
    
    随后黑袍人脚尖轻点地面，地下突然涌出无数坚硬无比的石块，一块块拼接，密合，瞬间形成一块四四方方的盾牌。
    
    两条青蛇射在盾牌之上，一点点的陷入其中，如同泥牛入海，逐渐被瓦解，青光消失无踪，随后飞剑倒转而回。
    
    之后，黑袍人衣袖膨胀，像是黑洞一般，瞬间把那汹涌而来的龙卷风吸了进去。
    
    他轻抖衣袍，大袖再次变回原状。
    
    
    黑袍人轻描淡写的化解了景文二人的攻击，手中突然多出一把长刀，一刀击飞老者手中的断枪，刺穿老者的心窝。
    
    
    “不！爷爷！”傅瓶雨见此一幕，拼命的冲上去，一身魂力瞬间爆发，化作无数细小的尖刺，如同箭雨一般，冲杀向黑袍人。
    
    景文见此情形，双目一凝。
    顷刻间，一股凶猛的魂力威压直扑黑袍人。
    
    然后这股魂力威压，还没接触到黑袍人，就仿佛被一头巨兽所吞噬。
    
    景文瞬间遭受反噬，大脑一阵剧痛，他抱着头立刻蹲在地上，冷汗直流。
    
   此时傅瓶雨耗尽全身魂力，所形成的箭雨，也袭击而至。
    
    黑袍人瞬间拔出长刀，一股鲜血自老者身躯中喷涌而出。
   随即黑袍人双手握刀，飞速旋转，似一个火红的圆盘出现在他的身前，将所有的尖刺全部挡下。
    
    然后他脚尖轻点，手持长刀瞬间出现在傅瓶雨的身侧，一刀劈砍而下。
    
    傅瓶雨魂力耗尽，毫无还手之力，软倒在地。
    
    眼见黑袍人举起长刀，劈砍向傅瓶雨。
    
    景文强忍着剧烈头疼，再次催动魂力，覆盖于青色飞剑之上，化为一道流光直射黑袍人。
    
    黑袍人微微侧身，躲开了飞剑，长刀斩式不减，力劈而下。
    
    青色飞剑瞬间倒转，擦中长刀，长刀方向偏移，斩在傅瓶雨的右肩之上，溅起血花一片。
    
    “啊！”傅瓶雨痛呼一声。
    
    景文眼见傅瓶雨险些丧命当场，手持飞剑猛冲上前，魂力疯狂汇聚在青色长剑之上，一道巨大的青色剑芒，如同开山一般斩向黑袍人。
    
    黑袍人向后移动，躲过这一道巨大剑芒。剑芒过处，大地上出现一道深深的沟壑。
    
    巨大剑芒成功逼退黑袍人，景文冲到了傅瓶雨的身前。
    将她挡在了自己身后，手握青剑，严阵以待。
    
    “你快走，此人修为高深，我们不是他的对手，留住性命，为我和爷爷报仇。”傅瓶雨忍着肩伤劝道。
    
   景文转过头看了看已经气绝的老者，又见到右臂还在流血的傅瓶雨，心里难过至极，自责道：“如果不是我，你们也不会受此牵连。”
    
  他咬着牙，青色长剑直面黑袍人，声嘶力竭道：  “来呀，狗贼，我要你为他们偿命。”
    
    “凭你?”黑袍人轻蔑一笑，发出沙哑的声音。
    
   说完， 黑袍人突然消失在景文眼前，瞬间出现在景文身侧，长刀一拍，景文倒飞出去，撞在不远处的大树之上，一口鲜血喷出。
    
    然后黑袍人，再次举起长刀，劈砍向傅瓶雨。