清晨的矮山升起一片轻柔的雾霭，山峦被涂抹上一层柔和的乳白色，白皑皑的雾色把一切渲染得朦胧而迷幻。
    “你怎么满脸的倦容，昨天没休息好吗?”景文看到了满脸疲倦的傅瓶雨，走了过去。
    “唉，昨天我在屋里，尝试着修行魂力的第一层，大概是心不够静吧，用了一整夜的时间，直到早上弟子送饭过来，还是没能修炼出一缕魂力。
    索性停下来，吃了饭食，我见你们没有出屋的意思，就把食物给你们放在了屋前。
    刚才我又去尝试了几次，仍然失败了，就想出来透透气，然后回去再试试。景文，你的魂力修炼，怎么样了?”傅瓶雨有些失落的开口。
    “我昨天修炼了一段时间，也没成功，直接就睡了。
    今天再继续尝试，你也别太在意，想来修行路漫漫，也不着急这一时半会，先且好好休息，养足精神，说不定会有帮助。”景文没敢告诉傅瓶雨，自己昨天已经成功修炼出一缕魂力，以免打击到她，随后又宽慰了她一番。
    “你说得有理，我在院落里，坐一会儿，然后就去好好睡一觉。饭菜都快凉了，你赶紧吃吧。”傅瓶雨笑着开口道，她听闻景文也没成功，心情好了许多。
    景文见她没有了起初的低落情绪，对她笑了笑，然后认真对付起饭菜来。
    傅瓶雨坐在不远处，看了会儿远处的风景，又转过头，看到景文狼吞虎咽的样子。
    都开始怀疑，那饭菜与自己先前吃的，是不是同一份。看着他吃得那么香，傅瓶雨都有些馋了，不过她也没打扰他，只是那么静静的看着。
    一缕阳光轻轻的洒落在景文的脸上，把他那稚嫩的脸照出了几分光彩，傅瓶雨一时间看得有些恍惚。
    景文也注意到了傅瓶雨的目光，抬起头傻傻的问：“你还要吃点吗？”
    “不用了，我回屋修行了。”傅瓶雨赶忙移开了目光，匆匆忙忙的回了房间。
    景文吃完饭菜，站起身来，舒展了下筋骨，伸了个大大的懒腰，又去山泉处洗漱了一番，沿着小路，吹着微风，去林子里转悠了几圈，这才回到石屋中继续修行。
    ……………………
    山居寂寞，却也清静，景文每天在石屋，院落，竹林之间穿梭，偶尔和其他人分享交流下修行感悟，很快他就适应了这里的生活。
    一晃的时间，一个月过去了。
    这一个月里，所以人都在刻苦修炼，特别是秦师兄，景文连一次面都没有见到。
    清晨。
    石屋外传来了咚咚的敲门声。
    景文缓缓睁开了双眼，停止了修炼，走出石屋。
    “景文，张师兄来了，快过来。”余霞笑着道。
    景文发现众人都已经在院落中聚集，便同余霞快步走了上去。
    张师兄见到景文和余霞也到了，便开口道：“师弟师妹们，你们已经来西古宗一个月了，今天师兄带你们去外事殿和黄字楼。
    你们跟着我，记住路线，以后你们就得自己前往了。”
    此次，张峰并未驾驭飞舟，而是带着众人徒步而行。
    景文一行人紧随其后。
    一个时辰后，他们来到了外事大殿。此时的大殿外聚集了不少人。
    “这些人和你们一样，也是今年刚入宗门的弟子，算上你们，新弟子共有四十八人。
    西古宗乃是青天大陆的一流宗门，名气不小，很多其它州郡的弟子，修行世家也将孩子送到西古宗进行修炼。
    这四十八人中，除了你们，还有一部分是来自其它州郡的人，他们像你们一样，也是通过了天选塔考核，被选入宗门。
    而另外一些，则是西古宗内部长老和护法的子嗣，以及修行世家的孩子。
    其他州郡的人，由于路途遥远，因此参加考核的时间比你们晚上几日。
    不过都是今天统一来外事大殿，领取宗门信物和人魂石。”张师兄给景文他们介绍了一番，然后领着几人在外事殿外排队等候。
    “张师弟，真是许久不见。”一个有着细小双眼，肩宽体壮的青年走了过来，他的身后也跟着几个少年。
    “端木师兄，你也来了。”张峰看清来人，拱了拱手开口道。
    “是啊，今年这几个弟子由我带，太不容易了。”端木说着，向他身后的几个少年指了指。
    “师兄太谦虚了。”张峰笑了笑。
    “对了，张师弟，那日苍魂钟鸣，响彻整个宗门，我也听到了。后来听我爹说，是你在照看这批新弟子。
    今天正好碰上，就让师兄见见，是谁有这么大能耐，能够媲美我们西古宗的绝世天才江离师兄，引动苍魂钟。”端木朗声道。
    “是景文师兄。”余霞不及多想，开心的指着景文道。
    张峰听到余霞指着景文开口，眉头轻轻一皱。
    “看上去普普通通嘛。也不像江离师兄那般锋芒，怎么看怎么普通，张师弟，没弄错吧。”端木绕着景文饶了一圈，喃喃自语道。
    “端木师兄，是这孩子，不过他年龄尚小，现在当然和江离师兄还有些差距。”张峰笑着开口。
    “那是，江师兄是天才，压得我们这一批师兄弟都喘不过气来，只得努力追赶，这小子能成为江师兄第二吗？我看不咋地啊。”端木轻哼一声道。
    “师兄，人不可貌相。我觉得景文师弟，也非池中物。”张峰道。
    “哼，我端木身为宗门内部子嗣，一直被江师兄压制，不过我身后的这些新弟子，肯定不会。
    你们听好了，这少年引动了苍魂钟，你们身为宗门内部子嗣，都明白这意味着什么，我不想看到你们以后不如他，等会儿去黄字楼，给我好好表现。知道了吗？”端木指了指景文，向着身后的少年大声道。
    “是，端木师兄。”几个少年认真道。
    “在这里吵吵嚷嚷的，成何体统。张师弟，带他们进殿领取宗门信物，端木，洛长老让你安静点。”此时一个女子走出大殿道。
    端木耸了耸肩，不再多言。
    “别理他。”张峰在景文身边轻轻说了一句。
    景文点了点头。
    随即张峰带着他们进入大殿之中。
    一个时辰后。
    景文领到了一枚令牌，令牌是用特殊材料制作，令牌正面是自己的名字，背面则苍劲有力的刻着‘西古’两个大字。
    除此之外，每人还领到了十枚人魂石。景文把令牌和人魂石一起放入了乾坤袋之中。
    进入大殿，殿中除了刚才的女子，还有一中年女人，她见景文等人进来，勉励了他们几句，让他们努力修行。等到景文时，她却轻轻加了一句，别让他失望。
    景文不知道此人是谁，只得点头称是。
    出了大殿，正好撞见端木带着另外几名少年，朝着大殿走来。
    张师兄上前和端木告辞，随后领着景文他们，前往黄字楼。
     最终，一行人在一片飘渺的山峰前停下，四周佳木葱茏，流泉飞瀑，鸾鸟飞舞，生机勃勃，实在是一处佳地。
    山峰上刻着一个金灿灿的‘黄’字，黄字楼虽被说成是楼，事实上确是一座雄伟高耸的山峰。而山峰入口正有两名弟子看守。
    两名弟子身侧，立着一块巨大的黝黑石碑，正是潜龙碑，张师兄领着众人走上前去。
    景文发现，石碑从上到下依次刻着许多名字，第一行只有一个名字：西古雄，三年十月，独此一人
铭刻顶端，供人敬仰。
    随后的第二行，则刻上了不少名字。
    第一个名字：张青竹，三年七月。
                            牧云笙，三年九月。
                            苏南溟，三年九月。
                            倌千年，三年十月。
                            ………………
                            张天岚，四年九月。
                            洛    影，四年九月。
                            江    离，四年十月。
                            ………………
                            沈剑心，四年十二月。
                            ………………
                            陆有瑜，四年十二月。
         景文在石碑的第七十二位，看到了江离师兄的名字。
        张峰见众人目光都被石碑吸引，走到近前，开口道：“这就是西古宗的潜龙碑，凡是能在五年内突破引魂境，进入初始境的弟子，都能名刻潜龙碑，供后辈弟子瞻仰，是一种莫大的荣耀。”
        “第一行，是我们西古宗的开山祖师。他当年突破引魂境时只用了三年零十个月。 ”
         除了那些西古宗前贤，如今潜龙碑上，我知道的，就是排在第七十的张天岚，他就是我们西古宗的现任掌教。”张师兄说道。
    “就是那日，我们前往大殿时，让我们好好修行，和蔼的老爷爷吗?”刘东疑惑的询问道。
    “对。没错。还有！你们看，这排在第七十一的洛影，是如今宗门的大长老。至于这七十二的江离，你们这段时间，也没少听说。
    然后是排在第九十九和一百零二的沈师兄和陆师姐，他们是掌门的亲传弟子，紫衣加身。
    你们可得好好努力，师兄我是没资格上榜了，但是我希望你们可以，师兄看好你们。”张峰朗声笑道。
    在张峰的熏陶和感染下，一行人斗志昂扬，都希望能把自己的名字，刻在潜龙碑上。尤其是秦锋，他握紧了双拳，满眼兴奋。
    张峰看着眼前的师弟师妹，也想到了那时的自己，也如他们一般，豪情万丈，顿时心生感慨。
    “师兄，这个青竹前辈还是与你同姓呢，不算祖师的话，他应该是西古宗的第一人，师兄知道这位前辈吗？”余霞满脸好奇的问道。