空旷的广场上，一阵山风过处，远处树海起伏，如大海波涛，极为壮观。
    此刻就连这安静的风景，似乎都被这钟鸣声惊醒，树海翻腾，似在欢迎一般。
    景文缓缓出现在众人的视野之中。
    等在天选塔外的众人全都震惊不已，他们全都露出不可置信的表情。
    “张峰师兄，我刚才是不是出现了幻听。”刘达不可置信的看向张师兄，询问道。
    张峰师兄此刻也满脸的震惊，今天发生的事情太过不可思议。
    “哈哈哈哈哈哈哈，稀有魂力，是我赢了。张瑶师妹，你的九十枚人魂石，准备好了吗？”最后测试的人，居然是稀有魂力者，沐清风都差点不敢相信自己的耳朵，如果不是那响彻西古宗的钟鸣之声，她真怕自己听错了。
    十年前，据说当时江离师兄通过第二关，被测出是稀有魂力时，也有钟鸣之声响彻西古宗。
    如今，这钟鸣之声再次响起，却不再是因为江离，而是为景文而鸣。
    “太好了。”余霞慢慢松开了紧张的双手。他朝着景文挥着手开心的道： “来这边。”
    景文刚出天选塔，看着广场上等候的众人，一时不知去向何处。
    此时张峰师兄本该上前，告知景文相关事宜。只是他也被那一声钟鸣给震撼了，一时间尽未曾上前。
    景文听到了余霞的呼喊，循声望去，向她也摆了摆手，笑了笑，朝她走了过去。
    胡定看到景文也通过了测试，也为他高兴。只是他没想到景文居然是稀有魂力，心里升起一丝羡慕。
    短暂的失神后，张师兄回过神来，上前恭贺道:“恭喜师弟成功通过了第二关，现在已经是西古宗弟子了。”
    “先和其他通过的师弟、师妹们稍等片刻，马上一同前往宗门议事大殿。”张师兄接着开口。
    听了张师兄的话，景文朝着余霞的位置走了过去。
    景文路过胡定身边时，胡定高兴的开口道：“我们以后就是同门了。”
    景文点了点头，开心道：“是啊，太好了。”
    景文最后站在了余霞身侧，和众人一样，静静的等待着。
    此刻景文还没有，从通过考核的喜悦中回过神来，毕竟他还是一个十二岁的少年。
    “你居然是稀有魂力，这么天才，没看出来啊，你也是我接应来的，师姐我眼光真好，不过师姐得谢谢你，哈哈。”沐清风看着景文，轻柔的嗓音响起。
    “哼，关你眼光什么事，难道你还一早知道他是稀有魂力了，真是无语。”张瑶撇了撇嘴道。
    “嘿，张师妹，愿赌服输，人魂石拿来吧，师弟你真是师姐的福星，以后有什么疑惑尽管来找师姐，哈哈。”沐清风开心道。
    “给你，给你，真是倒霉。”张瑶倒是没有耍赖，拿出人魂石，递给了沐清风。
    这人魂石，似玉非玉，似石非石，如同鸡蛋一般大小，晶莹剔透。
    将人魂石交给沐清风后，张瑶便欲转身离去。沐清风却喊住了她道：“师妹，别忘了我们的赌约哦?”
    “我不是把人魂石都给你了吗？沐清风你还要怎样?”张瑶生气道。
    “我们的赌约可不止这个，你自己提出来的，忘了吗？端茶倒水什么的，师妹可别忘了，我知道师妹一向重承诺，我这不是怕师妹忙于修行，忘了吗？好心提醒提醒。”沐清风柔声道。
    “哼，我不会忘，沐师姐，我们走着瞧。”说完，张瑶又轻轻瞪了景文一眼，离开了。
    景文满脸的疑惑，不知道哪里得罪了这位师姐。
    看着张瑶郁闷离去的背影，沐清风心里十分舒畅，嘴角都快合不拢了，对着景文开口道：“师弟，你帮我赢了人魂石，等你领了乾坤袋，师姐就送你二十枚人魂石，答谢你。”
    “多谢师姐。”景文不明就里，还是礼貌回答道。
    片刻后，天选塔的所有人，都被传送了出来。失败的孩子被陈飞师兄领走了，这群孩子还有最后一次机会，通过宗门的加试，最后筛选两人成为外门弟子。
    “师弟师妹们，你们跟我来，我现在带你们去大殿。”随后张峰师兄取出一个手掌大小的木舟，轻轻抛向天空，木舟随风变大，瞬间能容纳二十多人。
    张师兄右手轻挥，景文只感觉一股轻柔的风吹来，然后自己就落入了木舟之中。
    “沐师妹，刘师弟，都散了吧，我现在带师弟、师妹们去大殿了。”张峰师兄开口道，然后自己也纵身一跃，进入飞舟，御风前行。
     ………………
      西古宗，议事大殿。
     “西古宗钟鸣，我已经有十年未曾听到了，今天它再次响起，天佑我宗，必将大兴吾宗。”一名身穿长袍，鹤发童颜的老人缓缓开口。
    “算算时间，张峰马上就把弟子带来了。”一个中年文士开口道。
    “他们来了。”一名女子开口道。
    片刻后，张峰师兄驾驭飞舟，来到了大殿。
    他领着景文等人，进入大殿，带着众人向大殿内的人鞠躬道：“掌门，长老。”
     景文他们也跟着张师兄鞠躬道。
    “引动苍魂钟的是哪一名弟子，上前来。”大殿正中的鹤发老者开口道。
    “回禀掌门，是这位师弟。”张峰带着景文上前道。
    “孩子，你叫什么名字。”老者和蔼的开口道。
    “我叫景文。”景文有些局促的回答道。
    “好孩子，你已经是西古宗一员了，以后好好修行。”鹤发老者和蔼的看着景文道。
    “好的。我一定好好修行。”景文认真的开口。
    老者笑着点了点头，接着道：“最快通过第二关考验的是谁?”
    “是这位师弟。”张峰说着把秦锋领了上来。
    “嗯，不错，记得把奖励按时发放给他。还有你们也是西古宗内门弟子了，以后都得勤加修炼，不得懈怠。”老者看了看众人叮嘱道。
    “是，掌门”张峰带着众人回答道。
    “好了，你们先下去吧。”老者开口道。
    随后张峰师兄带着景文等人，离开大殿，驾驭飞舟离去。
    景文一群人走后，大殿众人商议道。
    “掌门，景文为何不让我们亲自教导。他可是稀有魂力啊。”那名女长老不解的问道。
    “洛长老，稀有魂力天赋的开启，都是因人而异，我们根本不得其法。
    十年前拥有稀有魂力的天才弟子江离，就是众长老亲自调教，让他的修为提高很快，但是到现在他依然无法开启天赋，这不是得不偿失吗？
    我认为应该让景文自行修炼，如果有什么疑惑，我们再去指点，不要把我们走的路，安排给他，这样反而框住了他，修行之人每个人的路都各不相同，我们不要过多干预。”鹤发老者淡淡的开口道。
    “掌门说得有理。”众长老开口道。
    ………………
    张师兄带着景文一行人，驾驭飞舟，穿过几处高峰，经过一片谷地。那处谷地非常开阔，到处都是药田，栽满了奇花异草，药香扑鼻，灵气氤氲。满谷都是珍稀的药材，没有其他植被，各种灵药生长时溢出的药香与草木精华，让那里几乎成为了一座灵谷。
    经过灵谷，很快飞舟降落在一坐矮山上，山间凉风，徐徐吹来，远处一朵朵红云飘过。
    众人不远处是一片竹林，竹叶在山间轻轻飘动，随着山风，隐隐有淡淡竹香袭来。
    此处有不少石屋，沿着石屋出去，是一条鹅卵石铺成的小路，经过山涧，蜿蜒而去。路的两旁，生长着许多梧桐树，枝叶繁茂，生机盎然。从这里看去，能远远的开到可以天选塔，掩映在云雾中。
    “此地就是你们的住所了。这里灵气充足，环境清幽，适合师弟，师妹们修行。
    你们自己挑选石屋。很长一段时间里，你们可能都要待在这里了。
    对了，由于师弟师妹们还未曾辟谷，所以宗门头一年，会派外门弟子给你们送食物。
    但是从第二年起，你们就得用人魂石和宗门兑换灵植食物。但是每人每个月只能领到十枚人魂石，人魂石对修炼帮助不小，可是很珍贵的。
    所以师兄还是建议你们自己栽种灵植，西古宗山中也有一些野兽，只是它们不含灵力，只能填饱肚子，食用灵植对修行是有所裨益的。
    这是你们的乾坤袋，可以容纳不少东西。你们收好，这是宗门赐予你们的。“张师兄说着取出几个乾坤袋分发给了众人。
    “师兄，这乾坤袋如何使用?”傅瓶雨开口问道。
    “这是使用玉简，你们拿好。”张师兄从自己的乾坤袋里取出玉简分发给众人，开口说道。
    “明天我会把宗门魂力的基本修炼心法，交给你们，你们修行上的问题，也可以询问师兄，师兄以后一个月会来一次，指导你们。
    今天你们就好好休息吧。没什么问题的话，师兄就先走了。”张师兄开口道。
    “师兄，请问我们什么时候可以回家啊?我出来得急，还没有告知父母。”景文开口问道。