余霞问完，其他人也好奇的看向张峰。
    “这位青竹前辈，很少有长老提起，我也不太了解，不过他肯定是极其厉害的。”张峰无奈道。
    “好了，时辰也不早了，先进黄字楼。”
     张师兄领着众人走向黄字楼，两名弟子拦住了他们，让他们出示宗门信物。
    张峰将自己的信物递了过去，一名守卫拿出一方黝黑大印，当宗门信物与大印接触时，大印之上立刻显现出‘西古’二字。
    景文等人也依次照做，守卫检查一番，归还信物，便不再阻拦。
    张峰领着众人进入山峰，突然间场景大变，山峰之内别有洞天。
    进入其中，张师兄介绍道：
    “黄字楼内部，共分三层，第一层是测魂楼，用来测试你们的魂力等级。
    第二层是斗魂楼，是同门之间切磋比试之地。
    第三层，则是锻体楼，用于锻炼自己的体魄。
    此处就是黄字楼的第一层，你们跟我来，我带你们去接受魂力测试。‘’
    景文放眼望去，黄字楼的第一层很是空旷。只是不远处散发着淡淡的蓝色光芒，把整个密闭空间，都覆盖上了一抹幽蓝。
    景文跟随张师兄，来到一楼中心处，仔细一瞧，发现一块晶莹剔透的玉壁，淡淡蓝光正是这块玉壁所发出，玉壁旁边有一位老者，守护在此。
    “今天带你们来此，做一个基本测试和熟悉黄字楼。这块玉壁是由地魂石打造而成，价值不菲。待会儿，你们记得按照长老吩咐行事。”说完，张峰领着众人来到玉壁近前。
    “王长老，我带新弟子来测试魂力。”张峰的朝着面前老者施礼道。
    “嗯，让他们排好队，一个个来。”王长老慢悠悠的开口道。
    众人依次排好了队。
    “第一个，上前来，用右手轻抚玉壁纹路，释放你的魂力。”
    秦锋走了上去，按照王长老所讲，把右手轻轻的搭在玉壁之上，然后释放出自己的魂力。
     “魂之力，一级！”
    玉壁上缓缓出现五个大字。
    “魂之力，一级！等级：下级！”幽蓝玉壁之旁，王长老看了一眼玉壁上显示出来的信息，语气漠然的将之公布了出来。
    初始境魂力等级共有十层，一到三层是下级，四到六层是中级，七到九层是上级，十层则为顶级。
    秦锋也看到了玉壁上的文字，他也料到了这个结果，通过一个月的努力，秦锋已经修炼出了一些魂力，已经能覆盖大脑十二层，他相信用不了多久，自己就能踏入第二级。
    “下一个。”王长老让秦锋站在一旁，接着开口道。
    傅瓶雨走了上去，按照王长老的指示，露出一截雪白柔嫩的秀腕，右手轻触玉壁。
       “魂之力，一级！”
    玉壁上再次出现五个大字。
      “魂之力，一级！等级：下级！”幽蓝玉壁之旁，王长老语气依然漠然的开口。
    之后傅瓶雨收回魂力，也站立一旁静静的等候。
    接着进行魂力测试的是胡定和刘东，他们和秦锋两人一样都是一级。
    直到小胖子黄磊时，测魂玉壁上的文字才发生了变化。
    “魂之力，无！”
    黄磊测试时，只出现了四个字，王长老慢悠悠的开口，眉头微微一皱。
    黄磊也有些不好意思，赶忙退到了一旁，暗下决心，以后好好修行，少贪睡了。
    后面余霞和景文也进行了测试，他们和其他人一样，也都是一级。
    几人魂力测试完后，张师兄就带着他们登上王长老身后的黑色台阶，直接来到了三楼。
    一踏入三楼，景文就感觉到无尽的压力，从四面八方袭来，景文用尽全身的力气，才艰难的抗住，缓缓站直身体。
    通过这段时间魂力的修炼，让景文的身体素质有了不少提升，才能勉强抵抗这股压力。而此刻的小胖子黄磊，已经一屁股坐在了地上，喘着粗气。
    景文又看了看其他人，除了张峰师兄游刃有余之外，其他众人都在全力抵抗这股压力。
    这时张师兄开口道：“黄字楼的第三楼，主要用来锻炼你们的体魄，我们现在正处于三楼的外围，相对深处而已，这里压力是最小的。
    我们每前进一步，压力就会增加不少，一般引魂境的弟子修炼到第十层时，也只能前进两百多步，距离这三楼的最深处，还差很远很远。
    二十年前，宗门内盛传，在三楼的最深处，有前辈留下的一件宝物，只要有引魂境弟子到达最深处，宝物就归他了，算是对后辈弟子的一个奖励。
    不过这传言是真是假就不知道了，毕竟这二十多年来，都没有弟子走到过最深处。
    即便是江离师兄，在引魂境时也只去到中心位置，而大多数人，都仅仅处在外围。
    这里的压力会随着境界的变化而改变，引魂境反而是最容易到达最深处的。因为一旦境界突破，达到第二层初始境，再来此挑战，此地压力会成倍的增加，那就更难了，
    师弟师妹们，你们得努力啊，宗门宝物就在那等着你们呢，哈哈。”
    “算了吧，这江离师兄都没成功，我还是好好修炼吧，争取早日突破境界。”瘫坐在地上的小胖子黄磊嘀咕道。
    “我以后一定来闯闯。”秦锋却满眼战意的开口。
    众人在三楼，开始纷纷尝试着前行。
    秦锋一马当先走出了七八步，傅瓶雨和刘东也走出了五步，余霞和胡定仅仅走了两步就满头大汗，举步维艰。
    景文也尝试着前行，走到第四步时，前方好似有山岳一般扑面而来，他仿佛听到了自己骨骼发出的咯咯声，他迅速的退了回来，大口喘息。
    半个时辰后，张峰带着他们返回一楼，发现端木正带着几个少年正在接受魂力测试。
    此时一个俊朗少年，正闭着双眼，右手顺着玉壁纹理释放着自己的魂力。
     “魂之力，二级！”
    玉壁上再次浮现出五个大字。
    “魂之力，二级！等级：下级！”幽蓝玉壁之旁，王长老声音，难得的有一丝满意。
    “不错，不错，修炼一个月，就达到了第二级，你叫什么名字。”王长老问道。
    景文他们也是吃了一惊，此人尽然在一个月内，就达到了第二级，修炼速度惊人。
   “弟子名叫罗关，见过王长老。”俊朗少年罗关恭敬道。
    “原来是罗护法的孙子啊，难怪，不过切莫松懈，希望你的名字，能留在潜龙石碑上。”王长老和蔼的开口道。
    “弟子不敢懈怠，定当加倍努力。”
    “嗯，很好，很好。罗护法有个好孙子。”王长老点了点头。
    端木见罗关已经到达了第二级，也是喜形于色。此时看到张峰一行人，他便上前开口道：“张师弟，你们测试结果如何？不知道这景文师弟已经达到第几级了?我好让我身后这些弟子学习学习。”
    “不敢不敢，他们应该向罗师弟多多学习才是，短短一个月时间，就有如此进步，真是后生可畏啊。”张峰道。
    “那这个景文师弟呢？”端木不依不饶的道。
    “我还在第一级，端木师兄见笑了。”景文见这端木有意针对自己，淡淡的开口道。
    “哟，我们的天才景文师弟还只是一层啊，我还以为你已经达到三层了，你可得好好努力啊，以后向你罗关师兄，好好学习。”端木得意的开口。
    “端木师兄，我们很快就会达到第二级，不劳你费心。”秦锋挡在景文身前，直视端木道。
    景文眼见秦锋挡在自己身前，心里不由一暖。
    “你是谁啊，没大没小的，师兄正和景文师弟说话，你插什么嘴。”端木不悦的看着秦锋。
    “我是景文的师兄，秦锋。”秦锋毫不畏惧的看着端木道。
    “哼，罗关，一年后，你们新人考核时，好好关照关照这秦锋师弟，到时候，我倒要看看，你有什么本事。”端木不屑的道。
    “肯定不会让你失望的。”景文站到秦锋身边开口道。
    “不要在此，吵吵嚷嚷的。老头子喜欢清静。好了，没事的就出去吧。”王长老开口道。
    他的声音不大，但却不容置疑。
    “王长老，告辞。”张峰向王长老施了一礼，然后带着景文他们离开了黄字楼。
    在返回石屋的路上，张峰师兄让景文和秦锋尽量别和这端木发生正面冲突。
    “这个端木，本是宗门长老的二儿子，天赋不俗，从小骄傲自大。
    自从江师兄，进入宗门之后，他不管是修为还是比试，就一直被江离师兄狠狠压制，有一次比试还被江师兄打伤，休养了好几个月，一直耿耿于怀。
    而且景文也是通过天选塔，考核入门，又和江师兄一样拥有稀有魂力，所以这端木师兄就盯上了你。
    不过景文，你大可放心，宗门内严禁私斗，如果他敢对你出手，掌门是饶不了他的。”
    ……………………
    过了许久，一行人回到了居所。
    矮山，院落中。
   “师弟师妹们，以后就得自己前往外事大殿，领取人魂石了。这段时间，你们就在这里好好修炼，准备年底的新弟子比试。”张峰开口道。
    “特别是你，黄磊，一个月了，你还没有修炼出一缕魂力，新入门的外门弟子，都有人修出魂力了，你可得抓紧了。”
    “是，是，是。我一定勤加修炼。”小胖子黄磊连连点头。
    “师兄，不知道，这人魂石有何用处。”  傅瓶雨轻声问道。
    “这人魂石能帮助你们快速恢复魂力，在第九级时，能起到极好的魂力恢复效果，对以后魂技的修炼也很有帮助，你们且妥善使用。”
    一柱香后，张师兄离开了。
    景文等人也回到了石屋，开始了今日的修行。
    时间如流水一般，轻轻划过。
    景文正沉浸在魂力的修炼之中，突然石屋外传来了急促的敲门声。