众人都看到了这两名外门弟子，纷纷走上前来。景文认识的外门弟子，正是天选塔第二关时，开口嘲讽景文的王岳。
    前两日，王岳侥幸通过了西古宗安排的其他考核，成为了一名外门弟子，今天被安排前来给内门弟子送饭，他也看到了景文，赶忙递上饭盒，开口道：“师兄，那日是我有眼无珠，冲撞了你，还请你大人大量，不要与我计较。”
    景文听到他说话的口气大变，心里有些好笑。
　不过，景文心里也没有丝毫瞧不起他的意思，他从小在酒肆帮工，见惯了很多面孔，他也能明白王岳此时的心态，谁不想过得更好点，他不想以后在宗门内，景文还惦记着他，希望能化解这段并不大的矛盾。
　秦锋听得王岳这么一说，有些惊讶。他是第一个走出天选塔之人，自然不知道后面发生的事情，开口道：“景文师弟，此人与你有仇?”
    “也不算是仇怨，只是闹了一点不愉快。秦师兄严重了。”王岳一听秦锋说得严重，赶忙开口。
    “是这样吗?景文。”秦锋接着开口道。其他几人也都看向了景文，虽然他们认识不久，但是昨天大家一起吃饭，一起谈天说地，已经把彼此当做了同门。
    此时听到景文和这个人似乎有些矛盾，不自觉的都站在了景文这边，眼神有点不善的看着王岳。
    王岳被众人目光注视着，有些忐忑起来，他就担心景文不肯原谅他，那他以后在宗门的日子就没那么好过了。
    王岳有些紧张的抬头看向景文。
    “确实也没什么仇怨，只是一些小事，既然王师弟已经道歉了，那就此揭过吧，王师弟也不用放在心上。”景文笑了笑开口，他不是心胸宽广的人，也不算睚眦必报之人，几句口舌之争，也不算什么大仇，对方已经道歉了，他也就理所当然的原谅了。
    “多谢师兄，那我便告辞了，祝师兄早日突破魂力二层境界。”王岳见景文原谅了自己，心里也松了一口气，和另一个外门弟子，告辞离开了。
    “景文，你们之间发生了什么事情吗？需不需我帮忙。”秦锋开口道。
    景文没想到，外表冷冰冰的秦锋，还是个热心肠，对自己很是仗义，他笑了笑：“多谢秦师兄，没事，就是一些口角。”
    “哦，那就好，如果需要帮助，你就告诉师兄。”秦锋接着道。
    因为秦锋是第一个通过考核的弟子，所以众人不约而同的叫他师兄，他也坦然接受了。
    此时胡定听了景文和王岳的对话，心里面有了大概的猜测，他知道那个王岳是大家族子弟，以前像他这种人，对胡定这样的小家族子弟都看不起，更别说是景文这种出身了，肯定是讥讽了一番，想明此理。
    他走上前，拍了拍景文笑道：“我们现在已经是内门弟子了，那些人再也不敢瞧不起我们，如果再有这种事，我们一起去教训他们。”
    “是啊，景文，以后我们就是同门了，有人欺负你，师姐帮你去教训他。”余霞也笑着开口。
    “余霞，你这话说早了吧，谁是师弟，谁是师妹，还说不定呢，我可是更看好景文先突破呢。”秦锋突然开口道。
    “秦锋师兄，你太不会说话了。”余霞撇了撇'嘴。
    “余师妹，别理他们，一群木头。”傅瓶雨宽慰余霞道。
    “我觉得秦锋师兄说得对啊，景文应该会先突破。”刘东耿直的赞成道。
    胡定也点头赞同。除了小胖子黄磊朝着余霞献殷情，几个少年居然都赞成秦锋的话，气得余霞牙痒痒，傅瓶雨无奈的扶着额头。
    景文听着他们的对话，心里苦笑，不过他的心情还是挺好的，他觉得与面前几人相处起来，其实挺开心，蛮简单的，想到这里嘴角便微微翘了起来。
    “我觉得我可能会输给余师姐。”景文看了看气鼓鼓的余霞，和几位同门，笑着开口道。
    “还是师弟有眼力。哈哈哈。”余霞听到景文的话，笑了起来。
    秦锋师兄还想开口，景文赶紧打断道：“好了大家快吃饭吧，吃完饭，我得去努力修炼了，不然对不起秦师兄这么看好我。”
    众人此时也有些饿了，便拿出食物，吃了起来。阳光照在此刻众人脸上，天真烂漫，不知忧愁。
    ………………
    石屋中，景文按捺住激动的心情，
    小心翼翼的打开了玉简，认真的看起来。
    魂力之道，是借用天地之力，解放自身枷锁的能力。
    共分五层：
    第一层：引魂境
    第二层：初始境
    第三层：觉醒境
    第四层：生死境
    第五层：万物境
    第一层，引魂境，共分为十级：
    第一步，凝神静气，充分感受自己的意识海，直到能感受到脑海各处，将自身潜藏的精神力汇聚于此，产生第一缕魂力。
      看到此处，景文便放下了手中玉简，开始凝神静气，尝试修炼起来。
    时间缓缓流逝，景文终于修炼出了第一缕魂力。
    他睁开了眼睛，肚子咕咕叫了起来，走出石屋，发现天已暗了下来，早已错过了吃饭的时辰。
    景文轻轻的摇了摇头，想来自己今晚怕是要挨饿了，突然看见自己石屋旁边放了一个食盒，又瞧见秦锋师兄的石屋前也放着一食盒，也不知道是谁放的。
    不过景文心里却是一暖，他也是真的饿了，拿起食盒，走到院落中，吃了起来。
    吃过食物，景文又喝了一些山泉水，坐在院落中，看了会儿夜晚的点点繁星，便再次回到石屋之中。
     他打开玉简，看了下去。
    玉简上写着：
    初次修炼出魂力后，需用魂力在大脑表面覆盖一层。
    之后反复修炼，直到魂力可以覆盖大脑二十层而未曾崩溃，才能进行后面的修行。
    景文是罕见的稀有魂力，自身魂力浓度极高，他通过不停的修炼，几个时辰后，他就成功了。
    景文很是喜悦，他高兴的继续朝下看。
   入门境，第一级：通过修炼，能够完全控制脑海的魂力，并能将其移到大脑各处，并且控制魂力压缩和膨胀。
    众多修士修练魂力，都是从无到有，所以这第一级至关重要，也是修炼途中最缓慢、乏味、痛苦的一个阶段。
    这个阶段并不需要修士去做什么，只要感受到魂力的存在即可。
    就像修炼气功一般。魂力修炼，也需要不断地去感受气感，不断地去重复感受其存在，一旦忘记了，就得从头开始。
    第一级境界稳固后：便能调动部分魂力，增强身体的速度与力量。
    第二级：像感受脑海之中的魂力一样，去感受自己的心魂之力，加以修炼，达到强健自己的五脏六腑的效果。
    第三级：让魂力成长到无意识向外散发的程度了，改善自己全身经络和血脉。
    第四级：让魂力模拟出声息，拥有和修行者心魂交流的能力。
    第五级：修士释放心魂之力，创造出独特的势。
    第六级：修士魂力外放。
    玉简中记载：此时的魂力外放，并不是指真的将魂力移出体外，而是将魂力的气息释放出体外，化作刀剑万物，可以防身伤敌。
    看到此处，景文有些激动，原来只要修炼到引魂境的第六级，自己就有了自保和保护家人的一些能力。
    景文平复了激动的情绪，接着往下看。
    第七级：修士以自身魂力为主宰，形成威压。
    第八级：修士能用双眼清晰捕捉魂力场。
    看完第八级，第九级却是以一行红字出现，景文心头一惊，仔细瞧去。
    第九级：魂力的增长，伴随着副作用。这股副作用，就是魂力凝聚过程中，产生的大脑肿胀之感。
    这股副作用，只能在达到第二层之后，随着控制力的不断增强来消除。
    修士在第九级时，必须学会‘静返’。
    ‘静返’和魂力修炼是截然相反的，魂力讲究凝聚，而‘静返’讲究发散。
    所以‘静’返可以消除魂力的凝聚，同时也能抵消魂力的副作用。
    ‘静返’的修炼方法，记载于玉简的最后，只需一个月，每晚坚持一个时辰即可，能让修士学会如何消除魂力。
    这一步的修炼，将会使魂力的修炼水平，下降一大截，但为了安全考虑，非学不可，一旦魂力失控，这是自救保命的最好办法。
     在没有达到第二层初始境界之前，成功学会‘静返’，魂力的修炼都是安全和可逆的。
    当然，越早学会静返危险越低。
    看完这一段血红的文字，景文才意识到修行魂力的危险，他决定尽快学会静返，小小年纪的他，十分怕死。
    随后他看向引魂境的最后一级。
    第十级：这是通往第二层的过渡期，修士使用心魂之力，让自己的气场与周围植物的气场融合起来。修士灵觉显著提升，有时能提前感知到危险。
    看到此处，对魂力等级的基础划分，景文已经大致了解。
    玉简的后面，记载的则是每一级的具体修炼方式，以及关于‘静返’的修行。
    关于第二层初始境的修行方法，玉简中并没有介绍，应该是宗门怕弟子们好高骛远，所以只给了第一层引魂境的修炼之法。
    景文仔细的看完了玉简上的每一个字，又重复观看了一番，生怕自己看漏了什么，或者是看错了什么。
    再次确认后，景文开始修行起境返，他对自己的小命甚是呵护。
    时间如流水。
    不知不觉，天已经大亮，整夜的修炼，景文并没有太多的困倦和不适，反而精神焕发，只是他的肚子，不争气的又响了起来。
     景文走出石屋，又看见屋前，放着饭盒，不知道谁这么好心，他想表达一番谢意。
    这时，一人从石屋走了出来，满脸倦容的道:“我见你一直没有出来，又怕打扰你的修行，便放在了屋前。”
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
　　