罗关定睛一看，景文和秦锋已近在咫尺，当他回过神时，二人已经越过了他，继续前进。
    “我去，真的假的，这个人不是才三级吗？他怎么和秦锋师兄并肩而行，还超过了罗关。”一名弟子不敢相信的惊呼。
    “也就这样了，他很快就坚持不住了，他一个三级的废物。”那名下注罗关的弟子郁闷的开口道。
    罗关魂力已经达到了八级，自小锻炼，体魄不俗，此刻的他也是一惊，如果说秦锋超越了他，他尚且能够接受，毕竟秦锋和他的差距在伯仲之间。
    但是看着被自己嘲讽的景文，超过了自己，他心里是又妒又气。
    可是他真的扛不住了，迎面而来的压力，如同巨石一般压在他的身上，他扑通一声坐在了地上，发现已经走到了自己曾经的极限，一百八十二步。
    其实罗关心里有点震惊，当景文和秦锋路过他时，他感受着景文的呼吸，心跳和步伐，那人到现在连呼吸都没急促，似乎游刃有余。
    不久后，秦锋也掉队了，准确的说，自从越过罗关，景文依然稳步的往前走，他就掉队了，勉强站在了第一百九十步，他钦佩的看了一眼景文，竖起了大拇指。
    景文也对秦锋师兄微微一笑，让他坐下来休息片刻。
    此处的弟子都惊呆了，看着停下来的秦锋，和继续前进的景文，他们满脸的惊讶。
    继续向前，怎么可能？这家伙还能前行？
    此时压力场域中，只剩下两道身影，背影坚定的景文，和略显单薄的傅瓶雨。
    景文在秦锋停留处，略微停顿了几秒，然后在众人不可置信的目光中，他看了看前方的傅瓶雨，步伐加快，跟了上去。
    傅瓶雨能走到此刻，众人心里有数，而景文是真的震撼到了其他人，哪怕亲眼见到这一幕，此刻也都不敢相信。
    在众人惊叹的目光中，景文渐渐的赶上了傅瓶雨，二人并驾齐驱。
    傅瓶雨知道景文的体魄强横，只是当景文来到她身旁时，她还是很惊讶，因为走到这里，傅瓶雨额头上已经密密麻麻的布满细汗。
    她知道，恐怕自己已经走不了几步了。
    “我不行了，走不动了。”傅瓶雨声音轻颤的说道。
    “那就停下来，休息吧，你已经比普通的初始境弟子还厉害了。”景文停了下来。
    “我知道你想去三楼的最深处，你量力而行。别逞强。”
    “你放心，待会儿见。”景文露出放心的笑容。
    傅瓶雨轻轻点了点头。
    说完，景文转过身，继续前进，步伐稍微稳健了一点，他也感受到了压力，虽不大，却代表当前压力，已经足以让他认真起来。
    傅瓶雨下意识的想跟上去，但身体承受的压迫感，宛如背着一座大山，令她无法再前行一步。
    最终，傅瓶雨停在了二百一十三步的位置，毕竟她还只是初始境巅峰。
    此刻黄字楼的三楼里，所以弟子都被震撼得无以复加。
    “傅师姐被甩开了，那家伙居然还能前进，他是人吗？”。
      “他只是引魂境三级吧，又不是初始境，怎么体魄那么强？就算宗门初始境的师兄，大部分也只能做到傅师姐这一步吧”。
    他们像看怪物一样看着景文的背影。
    当景文快要到达中心位置时，他的眼神变得认真起来。
    此时的景文已经距离休息区很远了。
    去年景文来黄字楼挑战时，王长老是知道的，他亲眼目睹了，景文跨入中心区域的全过程，他想看看此人究竟能走到哪一步，王长老也有些期待。
    “他已经到达中心位置了，已经追平了江离师兄的记录，太可怕了。”一名女子惊呼。
     此刻的景文脸色已经凝重了起来，步伐比刚刚也减缓了不少，但他依旧在前行，他走出了中心区域。
    这一刻的景文真正吸引了所有人的目光，不管是先前的弟子，还是闻讯赶来的师兄和长老，都看着他。
    景文就在万众瞩目下，保持着缓慢而稳定的步伐，走向远方。
    此刻景文的眼前场景再次变化，他仿佛置身在大海之中，前方有一条笔直的路，通往彼岸。
    汹涌的海浪，疯狂的向他拍击而来，阻止他前行，海面之上，狂暴的海风，随时可能把他掀翻，他的每一步都变得沉重起来。
    景文呼吸变得不均匀，开始有些急促。他没敢停下脚步，调整了一下呼吸，抬脚继续向前迈去。
    海浪疯狂的拍打着他，他每一步前进，都无比艰难，他很想后退两步，休息片刻，但是他不敢，他知道自己一旦停下，就再也无法前进。
    景文一步步向前走去，步伐比之前又慢了太多，他离众人已经越来越远，片刻后即将消失在众人视线之中。
    “他已经超越了江离师兄，他是谁啊?真变态。”之后前来的一名师兄，感慨的问道。
    “景文，天才景文。”秦锋此刻已经退出了压力场，来到了王长老身边，看着越来越模糊的身影，他佩服的开口道。
    “真变态，真是天才。”师兄继续赞叹的开口。
    此时尽无一人反对，就连罗关都没有说话。
    
    ………………
    景文拖着疲惫不堪的身躯，不知道在海浪中前进了多久。
    现在的景文已经举步维艰，他的身体已经有鲜血缓缓渗透出体表，他体内的魂力被激活，疯狂的修复他的身躯，直到魂力消耗殆尽。
    当魂力消耗殆尽时，景文感觉自己变得昏昏沉沉，意识也逐渐模糊，随时可能会倒下。
   突然景文的干枯的魂海里，缓缓汇聚出一缕淡淡的青色魂力，一缕，又一缕，缓缓凝结，在他枯萎的魂海之中绽放，生出三朵青色的莲花，栩栩如生，滋养着他的魂海。
    随后阵阵暖流进入景文的四肢百骸，修复他的全身。
    暖流过处，景文顿时感觉轻松了许多，双脚也没了之前的沉重。
    景文再次迈步前行。
    终于他拼尽全力，踏上了彼岸，走到了最深处。
    他看到了一个晶莹剔透的四方桌，桌上放着一个精致的白玉匣子，上面雕刻着复杂的花纹。
    景文走上前去，轻轻的打开了白玉匣，突然魂海中的三朵青莲轻轻摇动，景文和白玉匣子一同消失无踪。