      空旷的大殿之中，石碑上的修炼方法，一直在景文心里回响。
　　 这时殿内安静的气氛突然被打断。
　　“应该可以了。”一人站了起来，朝着大殿后方的光门走去。
　　“是他”。
　　 景文从修炼中缓缓睁开了双眼，看向了站立起身，朝光门走去之人。
　　 这人景文相识，正是第一关相遇的冷峻青年。
　　“这人是谁啊？”角落里一个少年，朝着身旁另一人问道。
　　“哼，不知道，看他样子，像是要去挑战第二关。”旁边的少年摇头笑道。
　　“他以为就这么容易吗，也不想想光第一关就多么艰难。”议论和戏谑声在大殿各处响起。
　　“你们知道什么，那人是秦锋！他可是合郡秦家的人，秦家是出过修行人的大家族。他此次前来参加考核，肯定得到了不少指点。”一个精瘦少年，不屑的朝着旁人开口道。
　　“他应该能通过。”精瘦少年接着沉声说道。
　　“原来他叫秦锋，家族中居然出现过修行人”。
　　 听到一旁的议论声，景文心里也是一惊。
　　 景文觉得这个秦锋很有胆魄，毕竟他是第一个去挑战第二关的人。
　　 在场的所有人都把目光投向了秦锋。
     众人都想知道，会是什么样的结果。
　　 此时的秦锋已经站在了光门之前。
     只见他缓慢的抬起了右手，按照石碑所述方法，将全部的魂力聚集手掌之上。
     远远看去，手上似有一层淡淡的波纹浮现。
　　 砰！
　　 秦锋将右手用力的轰在了光门之上。
　　 手掌和光门刚一接触，就听到砰的一声。
     光门如同实质一般。
　　“先天魂力浓度中等。合格。”突然一道冰冷的声音在大殿内响起。
　　 突然，光门处形成了一道红色旋涡。
     秦锋整个人瞬间被旋涡吸了进去，消失不见。
     待得秦锋消失，光门又恢复了原样。
　　 在场所有人都是一惊，没想到秦锋这么容易通过了第二关考验。
　　“咦，感觉很容易啊，让我来试试。“一个中等身材的少年朗声道。
　　 少年大步上前，同样照着石碑的法子，将自身先天魂力汇聚于掌心。
     可他手上的波纹，相比于之前秦锋，淡了太多，近乎透明一般。
　　 砰！
　　 少年也一掌轰在了光门之上。
　　“先天魂力薄弱，不合格。”冰冷的声音再次响彻在大殿之中。
     随后少年便被抛飞出去，咚的一声落在地上。
　　“哎哟，什么鬼东西，疼死我了。”少年龇牙咧嘴道。
　　“洪涛，你不行，还是我来试试吧!“一名剑眉少年走了上来，嘲笑道。
　　“王岳，你别得意。”洪涛脸色不悦的盯着剑眉少年。
 
　　 王岳不再多言，朝着光门猛的一掌轰去。
　　“先天魂力薄弱。不合格。”
　　 砰！王岳也被抛飞出去，摔在了洪涛旁边。
　　“哈哈哈。王岳，你也不过如此，你还是躺着吧。”坐在一旁的洪涛朗声大笑道。
　　 王岳脸色一阵红白交替，哼了一声。
　　 随后又有几人上前测试，均不合格。
     到目前为止，除了一个人秦锋，其他人都失败了。
     没有进行测试的人，心底也是一沉。
　　 这时，一个浅白色衣裙的女子站了起来。
     她的嘴角带着浅笑。
     她刚一站起来，景文就重视起来。
     因为这人就是和他一起度过无尽荒漠的冷静女子。
     此女与秦锋二人俨然是他们队伍中的佼佼者。
　　 现在秦锋是唯一一个通过第二关的人。
     景文一直觉得这个女孩和秦锋应该一样，对第二关有所了解。
     所有景文一直关注着她，想从她身上发现点什么。
　　“看她眼神里的自信，想来应该是有把握的”。景文心里暗自揣测。
　　“我知道她，她是梁州城傅家的傅瓶雨。”只听角落里传来一声惊呼。
　　“哪个傅家？”他旁边一个少年疑惑的问道。
　　“你不是梁州人吧，傅家都不知道。”那人鄙视的瞥了一眼旁边开口之人。
　　“他肯定不是梁州人，梁州城就一个傅家。傅家和刚才那个合郡秦家一样，家族中都出现过修行人。”一个小眼睛少年也加入了他们的议论。
    “我是梁州城冯家的，也是有修行人的。”小眼睛得意的开口说道。
　　“你说她会不会成为第二个通过的？”
　　“我觉得很有可能。”大殿中响起众人议论之声。
　　 听到身后的议论声，傅瓶雨也不回头，只是嘴角微微勾起，继续迈步朝着光门而去。
　　 只听她一声轻喝，看似柔美纤细的玉手已经拍在了光门之上。
　　 又是砰的一声。
　　“先天魂力浓度中等。合格。”随即冰冷的声音也跟着响起。
　　 这些人听到这冰冷的声音响起，顿时响起一片惊呼声。
     一个个都知道，这个傅瓶雨将是第二个通过考验的人。
     果然红色旋涡再次浮现，傅瓶雨也被吸了进去，消失无踪。
　　“刚才傅瓶雨将先天魂力汇聚于右手之时，她的手上出现了与秦锋相似的淡淡波纹。难道只有出现这种波纹，才有可能通过考验。”景文此刻却陷入了沉思。
　　 待得许久，大殿中的惊呼和议论声才停止。
     通过对秦锋和傅瓶雨的观察。
     不少人和景文有了相似的猜测。
　　 角落里的景文也尝试了一下。
     按照石碑上的描述，他缓缓的将自身先天魂力汇聚，可浮现在他手心的波纹，并非淡淡的，而是纯白色，与之前通过的秦锋和傅瓶雨完全不同。
　　 景文心中有些失望和忐忑。
     过了片刻，胡定来到了景文身边。
　　“我准备上去试试。”这时胡定深吸一口气，眼睛盯着光门，接着喃喃道：“希望能通过吧。”
　　“你肯定没问题的。”景文为他打气的开口。
　　“承你吉言。”说完，胡定也不再停留，坚定的走了过去。
　　 光门前，胡定笔直的站立。
　　“喝”。
　　 胡定怒喝一声，宽大厚实的右掌，全力按于光门之上。
　　“先天魂力浓度中等。合格。”
　　“哈哈哈哈哈......”胡定兴奋的大笑声回荡在大殿之中。
     先天魂力浓度被评价为中等，听到这冰冷的合格二字。
     胡定心里充满了成功的狂喜，朗声大笑不止。 
     接着红色旋涡瞬间袭来，笑声噶然而止。
    
     “第三个通过的了，这人是谁啊，看你们走得很近的样子。”小眼睛冯家少年用手捅了捅景文道。
      
     “他叫胡定，合郡胡家的。”景文开口。
   
     “合郡胡家，哪个胡家啊，哦哦哦，想起来了，那个小胡家啊，难怪没听说过，你也是胡家的？”小眼睛少年轻蔑的问道。
     
     “不是。你口中的小胡家的人，已经通过了，而你没有。”景文不快的答道。
      
     “那你又是哪个家族的？”小眼睛没想到此人居然敢顶撞他。
     “我并不是什么大家族的。”景文答道。
      
     “哦，也是，胡家认识的人，能是什么大人物吗。”小眼睛不屑的笑道，也没了交谈的兴致。
      
      第二关测试持续进行着。
      
      又有二人通过了测试，魂力评价却皆是下等。
  
      期间小眼睛少年也进行了测试，他失败了。
      
     大殿中还未进行测试的只剩下景文和余霞两人。
　　“只剩我们俩了，按照石碑所述，一旦测试完毕，天选塔一层将会自动关闭，失败的人也会被青光包裹而出。你先去还是我先去？”景文来到余霞身边低声询问道。
　　“我先吧，我不想当最后一个。”余霞朝着景文轻笑着开口。
　　 景文这时才认真的打量了下余霞。
  
     她一身淡黄色纱衣，那双眼睛十分纯净，嘴角带着一丝浅笑。
     虽然初看不是特别惊艳，但是给人的感觉却十分亲切。
　　“先天魂力浓度下等。合格。”。
     虽然先天魂力浓度被评价为下等，但是听到这冰冷的合格二字。
     余霞高兴得蹦了起来，欢快的朝着景文挥手：“我成功了，我成功了，你也要成功啊”。
     红色旋涡再次袭来，还没来得及多说一句。
  　 景文看了看消失的红色漩涡，定了定心神。
    “你快点吧！所有人都等着你呢！”大殿中一个不满的声音响了起来。
     景文朝着声音源头看了看，发现是小眼睛青年。
     “你以为你也是那个胡定吗，走了狗屎运。你这种小家族的人，别痴心妄想了。”小眼睛满脸嘲讽，眼里充满了不屑和嫉妒。
　　 此时大殿中剩下的人，除了景文，都已经失败了。
　　“是啊，快点结束，我不想多待一秒了。”另一个失败之人也向着景文嚷道。
　　“对啊，赶紧，一看你就通不过，磨蹭什么。”旁边的王岳也讽刺的开口道。
　　 众人似乎找到了发泄口。
     都开口不满的催促起来。
　　 景文常年在酒肆工作，类似的情况也遇到过。
     他也没有多说一句，只是冷冷的看了一眼这些人。
　　“哼，他肯定通不过。”
    “他以为他是谁啊，以为自己能和秦锋他们相比吗。”
    “就是，早点结束，大家好出去了。”
　　 直到景文测试的前一刻，嘲讽和不屑的议论还在大殿中响起。
　　 此时光门前的景文，却进入了忘我状态，全力的将自己的魂力汇集于手心。
　　 所有人都是一惊，因为此刻景文的手心，出现了一层层白色的波纹。
     景文抬起右臂猛力的按在了光门之上。
　　“先天稀有魂力，上等。”冰冷的声音又一次响起。
　　 寂静！
　　 在场所有人，甚至是刚才嘲笑景文的小眼睛青年，都安静了下来。
     所有人都看着景文，许久都说不出话来！
　　“稀有魂力，上等！”
　　“之前所有人都是合格！”这个时候，周围的人们都惊讶的议论起来。
　　 太骇人了！之前嘲笑景文的人，脸色都是一变，王岳和小眼睛青年更是脸色铁青。
     小眼睛青年是梁州城冯家人，他们家出过修行人，所以知道稀有魂力是何等天才。
     此时小眼睛青年看着景文，眼里满是恐惧，面色苍白，生怕以后景文报复自己。
　　 听到这冰冷的声音，景文也回过神来，心里先是一惊，随后便被无尽的喜悦占据。
     他转头目光淡漠的扫了扫那些嘲讽他的人，便被红色旋涡吸了进去。