景文推开房门，发现屋外居然是张瑶，他有些吃惊。
    张瑶身材高挑，乌黑的长发随风飘舞，站在那里亭亭玉立，肌肤雪白细嫩，眼睛很大，睫毛很长，显得很有灵气，不过她看向景文时，眼神却不太友善。
    景文也知道自己害她输了赌约，现在见她这模样也是无奈。
    “这是六十枚人魂石，其中二十枚是沐清风给你的，她说算是报答了，剩下的四十枚是我给的，抵消我的赌约。”张瑶也不废话，把人魂石给了景文，就转身离开了。
    景文看着她来也匆匆，去也匆匆，苦笑着摇了摇头，把人魂石放入乾坤袋，转身回屋继续修行。
    ………………
    岁月如梭，转瞬即逝。
    这一日，景文站在竹林中。
    黑色的乌云盘旋在夜空，天幕阴暗的压向大地，从苍穹上飘落的雨丝，在凛冽呼啸的风声中，卷过苍茫的大地。
    矮山之上，前不见村后不见地，四下茫茫，只有一条孤单地竹林，和一个孤单的人影。
    夜空黑云里，有低沉的雷声响起，天地间的雨势，也渐渐大了起来。
    山中无岁月，四年时间，弹指一瞬间。
    少年站在竹林中，看着漫天大雨，嘴角露出一丝苦涩。
    景文回忆起四年前，当初的那个少年，自信且潜力无发估量，他通过自己每日的刻苦修行，在进入宗门的第一年就一路高歌猛进，修炼到第三级。
    年末新人弟子考核时，取得了第三的成绩，虽然在测试中没能拔得头筹，但也表现优异，未曾辱没他天才的名声，他自信假以时日，自己定能留名潜龙石碑。
   然而天才的道路，也许总是曲折的，不知道为何，接下来的三年里，他的等级一直停留在三级，直到后来，连掌门都亲自召见了他，并且对他细心教导一番，可是他的魂力等级，却依旧停在第三级，纹丝不动，掌门和众长老也是一筹莫展。
    这名曾经的天才少年，随着时间的流逝，慢慢的被同门反超，远远甩在身后，甚至连外门弟子都不如。 
    从天才跌落，逐渐到了连外门弟子都不如的地步，三年里承受了从小到大最残酷的打击，让得少年从此少言寡语，天才之名，也是逐渐的被不屑与嘲讽所替代。  
    在这三年里，由于魂力等级的停滞不前，余霞和黄磊慢慢变得疏远。
    秦锋师兄和刘东一直在刻苦修行，很少露面。
    只有傅瓶雨和景文时常坐在一起吃饭，聊天，偶尔还会一起去竹林坐上片刻，看看远方风景，吹吹温暖的山风，四年间，他们之间的友情，逐渐变得深厚。
    明天又是年底考核的日子，景文看着这天边的雨丝逐渐变得磅礴，他也不在意，就那么站着，沉默的宣泄着自己的不甘。
    “轰隆”一声大响，天际传来轰然雷鸣，白色闪电张牙舞爪地划过苍穹，漆黑的夜空被一分为二。
    片刻之后，豆大的雨滴如弹珠一般砸了下来，打在山石之上，啪啪作响。
    转眼天地之间，一片雾蒙，景文全身片刻间已经完全湿透，衣服紧紧的贴在身上，说不出的冰凉。
    天地之间，彷彿只剩下了他一个人，在这里，受着苦，承受着无尽风雨。
    瓢泼大雨，却似根本未曾理会于他，雨承风势，在他身上肆意呼啸!
    雨水从他的眼边流淌下来，沿着他的脸庞滑落，景文的眼睛几乎已经睁不开了。
    此时远方的石屋轻轻打开，一个身影，一双玉足，踏出石屋，踩着急促的步伐，走过院落，穿过小路，撑着一把油纸伞，来到他的面前。
    景文吃力地抬起头，天空中闪电划过，雷鸣不止，借着一缕微光，他看到一个柔美女子，站在他的身前。
     景文一时间愣住了。
      闪电稍纵即逝，傅瓶雨的身影也淹没在黑暗之中。
     可是景文的头顶之上，已经多了一把油纸伞。
     在暴雨狂风之夜，这般温柔的身影，在他的身前静静站立。
    “雨大了，回去吧。”声音轻柔，细不可闻。
    ………………
    翌日，黄字楼内。
    “魂之力，三级。”
    望着蓝色玉壁之上，冷漠的五个大字，景文面无表情，眼里涌现一抹自嘲，紧握着双拳，虽然自己早已知晓，但他的心里却隐隐作痛。
     “景文，魂之力，三级。级别：下级。”蓝色玉壁旁，王长老看了一眼玉壁上显示的文字，叹息的开口。
    考核的众人都纷纷议论开来。
    “三级？这人难道是新弟子冒充的，都四年了，还在三级，外门弟子最差的也都五级了，这人是谁呀?”
    “真是丢我们内门弟子的脸，还不如一个外门弟子呢。”
     “听说他还是稀有魂力，也不知道以前是谁放出的谣言，就这种人，还稀有魂力！只有江离师兄，才是稀有魂力，这种废材，就应该贬为外门，省得丢内门弟子的脸。”
    周围传来不屑的嘲笑，落在身体僵硬的景文耳中，让他呼吸微微急促起来，不过很快他又平息了下来。只是双拳握得更紧了。
      “你们瞎说什么，你们能耐，你们厉害，怎么没见你们突破引魂境，达到初始境呢，就只知道在这里逞口舌。 ”秦锋把景文挡在身后道。
    四年过去，现在的秦锋已经身材挺拔，面容硬朗，棱角分明，眉宇间透着一股坚毅。
    “秦锋，难道我们连说句话，你也要管吗？是不是管得太宽了。”不远处的罗关带着笑容道，只是言语并不和善。
    傅瓶雨见罗关走了过来，她轻轻的踏前一步，站在了景文的身侧。
    “好了，别在这里吵，不然我就把人丢出去。”王长老不容置疑的开口。
    “下一个，罗关。”王长老接着开口。
    听到王长老的喊话，罗关笑着走到玉壁前。
    宽大的手掌，驾轻就熟的触碰着淡蓝的玉壁，然后释放出自己的魂力。
    在罗关释放魂力之后，蓝色玉壁上文字缓缓浮现。
      “魂之力：八级。”
    “罗关，魂之力：八级！级别:上级！”
    “呵！”看到玉壁上的信息，罗关看向秦锋和傅瓶雨，嘴角扬起了得意的笑容。
    “罗师兄真厉害，不愧是护法的孙子，八级魂之力，真是太厉害了，照这样修炼下去，明年罗师兄就有可能突破到初始境，留名潜龙石碑了。”一个弟子奉承的开口道。
    听着身后传来的一阵阵奉承声，罗关脸上的笑容更是多了几分。
    “下一个，秦锋。”
    秦锋也进行了魂力的测试，他的等级和罗关一样，都是八级。
    不久后，轮到了胡定接受考核，他轻轻拍了拍景文的肩膀，然后走上前去接受测试。
    他达到了七级，但是有秦锋和罗关在前，七级的胡定也并不那么引人瞩目，刘东和余霞则是第六级，小胖子也是前几日正好突破达到了第六级。
    这几年，罗关，秦锋和傅瓶雨，一路高歌猛进，把其他人都甩在了身后。
    景文除了第一年，获得了第三，后面三年，每年的修炼考核，前三都被他们三人包揽。
    而这三人之中，修炼最厉害的却是傅瓶雨，除了第一年，后面的三年，傅瓶雨一直稳居第一。
    “下一个，傅瓶雨。”王长老也有些期待。
    伴着这有些清灵的名字响起，人群忽然的安静了下来，所有人的视线，都移向了少女。
    四年过去，曾经那略显稚气的少女，已经出落得十分灵秀。随着这几年的修炼，她的气质有了很大的改变，黑发轻舞，长长的睫毛颤动，眼眸清澈，红唇玉齿闪烁着晶莹的光泽，颈项白皙，五官精致，如空谷幽兰，非常出尘，散发出宁静的美。
    她对着景文轻轻一笑。莲步微移，少女行到玉壁之前，右手伸出，长袖轻轻滑落，露出一截雪白柔嫩的手腕，顺着纹理轻抚玉壁，释放出她的魂力。
    安静片刻后。
    蓝色玉壁上渐渐浮出字来。
    景文也好奇的看去。
    众人看到文字，短暂的寂静瞬间被打破。惊呼声在黄字楼响了起来。
    “魂之力，十级。等级：顶级。”王长老兴奋的开口道。
    所以人都被眼前的一幕惊呆了，短短四年时间，傅瓶雨就达到了第一层的顶级，第十级，要不了多久，此女就能突破引魂境，达到第二层初始境，名列潜龙石碑，她是宗门真正的天才，相比于她，景文显得那么的暗淡。
    “竟然到十级，这等修炼速度已经不能说厉害，而是有些恐怖了，潜龙石碑上，江离师兄也是第四年十月才突破，照这个速度，傅瓶雨有可能超越江离师兄，成为如今弟子辈中，最快突破第一层境界的人。”
    惊呼过后，周围的弟子，都是不由自主的轻叹，眼神充满敬畏。
   罗关看着傅瓶雨，眼里流露出一丝嫉妒之意。秦锋则看着傅瓶雨笑了笑，眼神中流露出佩服和昂扬的战意。
    看着玉壁上的信息，和眼前的少女，王长老也是罕见的露出了笑意，对着少女称赞道：“嗯，不错，不错，已经达到了第一层引魂境的巅峰，好好努力，我希望你早日突破，把名字刻印在潜龙石碑上，切记不可懈怠！”
     “是，长老。”少女恭敬的点了点头，平静的接受着众人的称赞和夸奖。
    看着眼前的场景，景文有些落寞的离开，缓步走向三楼，这几年里，他的等级毫无提升，一直停留在第三级。
    然而他的身体素质却在不断的提升，大半年前，他就能顶住压力，抵达三楼的中心处。那时他的体魄强度就已经堪比初始境，不知道现在的自己能不能走到最深处，那里到底藏着什么秘密。