 广袤的大漠，死寂的沙海。
     雄浑，静穆，板着个脸，总是给人一种单调的颜色，永远是灼热的黄色。
     仿佛大自然在这里把汹涌的波涛、排空的怒浪，刹那间凝固了起来，让它永远静止不动。一个个沙浪向前涌动着，像—只无形的巨手，将沙漠揭去了—层，又揭去一层。
　　沙漠上偶尔挂起一阵狂风，沙粒飞扬，天昏地暗，这就是沙的世界，简直无立足之地。
    茫茫的沙海中只留下景文一行人清晰沉重的脚印，炙热的沙海将热气透过双脚进入全身，干渴，燥热弥漫在所有人的心里。
　　。。。。。。。。。。。。
　　余霞文文弱弱，身体素质极其普通，在沙漠前行的路上，慢慢的就走到了末尾。
    此时突然听到余霞尖锐的叫声。众人全都回头看去。
    只见余霞两只脚正慢慢的陷进沙里。
    她正奋力的挣扎着，想要爬出来。
　　“别乱动！乱动只会让你下陷得更快。”冷峻少年盯着余霞大声吼道。
　　“怎么办，帮帮我，求求你们帮帮我。”余霞焦急的向众人求助。
　　“你才刚开始陷落，应该处于边缘，立刻躺在沙上慢慢的往外滚。”冷峻少年看了看慌张的余霞，接着声调加重的道:“不想死就快点”。
　　余霞不及思考，立刻按照冷峻青年指示尝试起来。
     花费了一些时间，余霞终于成功的从流沙中滚了出来。
     她的心里充满了后怕，对冷峻少年充满了感激。
     青年只是对她点了点头，什么也没多说，就继续迈步朝前走去。
　　“大家都小心点。”冷静少女喊了一声，也继续前行。
    众人脸色越来越难看。
    大家本以为只要走出沙漠就行了，没想到还有流沙，一不小心陷进去，还会有性命之忧。
    。。。。。。。。。。。。
　　沙漠一望无际，其间更有流沙，稍有不慎就会失足陷入其中。
　　又前行了一段时间，景文已经感觉双腿如灌铅，汗如雨下，只是不肯轻易放弃，任然迈步前行。
    当初景文以为走出沙漠应该不难，可实际身处其中，却发现前方没有尽头，让人从心底不由产生绝望的思绪。
　　“我们是不是走错方向了，走了如此之久，根本看不到出路？”一个精瘦的少年嘀咕道。
　　望着前方无边无际的沙漠，一群人心底也升起了类似的想法。
    除了冷峻少年和少女走在最前面，看上去体力尚可。其他人均都气喘吁吁，缓缓前行。
    到现在为止，还没有一个放弃的。
　　景文望了眼前方不远处的胡定。
　　此刻的胡定正咬紧牙关坚持着，他知道这是自己唯一的机会。
    他的脑中闪过爷爷期望的眼神。
    由于考核令牌珍贵，胡家也仅有一枚。
    家主顶着压力将仅有的机会留给了他。
    此事在族中早有各种不满和议论。
    这一切的一切都在胡定心里徘徊。
　　就在这时，胡定忽然脚下一颤，陷了下去，身体迅速落下。
    突然惊恐的尖叫再次响彻。
 
    不止胡定陷入其中。
    行走在景文前面的所有人脚下均是一颤，陷人其中。
    这次一共有五人，包括走在最前面的冷峻少年，处在第二位的少女，以及胡定和两个梁州少年。
　　“该死，我们可能进入了流沙区。”冷峻少年脸色铁青的说道。
　　在一望无际的沙漠中，很难判定哪里是流沙区，稍不小心，人就会陷下去，因此被流沙埋没丧命。 但如果反应敏捷，也可以脱逃。
    确保安全的前提条件是避开流沙区，这就需要有经验的探路者带路了，这些探路者除了经验之外，还会手带一根手杖，用它探探前路的沙地是否结实，如果小心谨慎，采用这种方式一般是不容易陷入流沙的。
    但是景文他们都是来参加宗门考核的，根本就没有手杖一类的东西。
　　由于先前余霞不小心陷了进去。众人都知道了爬出来的方法。陷入的四人连忙按照冷峻少年刚才的方法，试着从陷落地出来。
    可是五人踏入的流沙区，远非刚才余霞踏入的边缘地带可比。
    他们下陷的速度比刚才余霞快了太多。虽然知道方法，但是爬出来的难度却大了很多。看着陷落其中的五人，后面几人心里一阵后怕。
　　“好险，差一点，我也陷了进去。”景文离前方五人最近，眼看着也要踏入流沙区了。
    景文眼见此时情形，顿时脚僵硬在了原地，不敢挪动分毫。
　　五人中冷峻青年第一个成功离开了流沙区，冷静女子紧随其后也脱离了险境。
    相比于这两人，其余三人面对险境的应变能力明显弱了很多。
    此时三人心里已经萌生一丝慌乱。
　　看到脱险的二人，景文开始为陷入其中的胡定担忧起来。
    随着时间的流逝，胡定和一个黝黑少年也脱离了困境，顺利离开了流沙区，剩下的圆脸少年不知为何却越陷越深。
　　眼见胡定成功脱险，景文也松了一口气。
    这时，景文身后的余霞向流沙区走去，她想去把圆脸少年拉上来。
　　“余霞快回去，你再朝前走，就是流沙区，也许下一步你就会再次陷进去”。冷静少女看出了余霞的意图。
　　“他现在的情况，外人根本拉不上来，只会和他一起下沉。”冷峻少年也朝着余霞警告道。
　　众人看着越陷越深的圆脸少年，心里更加沉重。他们没想到只是一次入门考核，居然会有生命危险。
    而且此次的考验才刚开始，所有人对前路都充满了担忧。
　　流沙已经蔓延到了圆脸少年的腰部，再过片刻，就会彻底淹没他的全身。
    看到这一幕，所有人心里都充满了不忍。
    毕竟这里的人都不满十五岁，还是少年少女。
    圆脸少年满脸写着恐惧和不安，他知道自己已经出不去了，可是他不想死在这里，他求助的看向众人。
　　流沙逐渐淹没了圆脸少年的胸膛，此时的他只有脖子和脑袋还在外面。
    他眼里的惊恐越来越浓。“救命，救命，我不想死，，，求求你们，救救我。”他朝着四周歇斯底里的呼喊着。
　　众人看着他无能为力，沉默不语。
    余霞更是别过头哭泣起来。
　　“你赶紧放弃吧，别因为考核枉送了性命。入塔前叫张锋的中年人说过，如果半途坚持不住，或者遇到危险，就大声喊放弃，天选塔自会送你出去。”冷静少女叹了口气，大声的对着圆脸少年喊道。
　　圆脸少年突然醒悟过来，对着天空大声嚷道：“我放弃!放弃考核!救我出去!快救我出去。”他的话音刚落。
    只见天空中出现一道青光，瞬间降落在圆脸少年身上，然后圆脸少年立刻消失无踪。
　　直到圆脸少年消失不见，众人心里才长出一口气。“只要还活着就好。”大家心里这般想着。
    最后看了一眼圆脸少年消失的地方。冷峻少年转身继续朝前走去，不过这次感觉他走得更慢了，可能是太累了，也可能是更小心了。
    冷静女子也缓步跟了上去。
　　景文和胡定对视了一眼，都看出了对方眼里的后怕。
    胡定也小心翼翼的朝着冷静女子的背影缓缓前行。
    景文深吸了一口气，压下了心里的害怕。拖着疲惫的身体，慢慢的绕开了流沙区，遥遥的朝着胡定方向走去。
    一行人继续在沙漠中前进着。
　　。。。。。。。。。。。。
　　一眼望去，到处都是单调的黄色，连一棵树木都没有，沙漠的广阔使每一个人都感到疲倦，似乎永远走不出去似的。
    太阳升得老高老高，晒得沙漠直冒烟。
    沙子热得烫人，景文只感觉站也不是坐也不是。
    他更怕一旦坐下就再也站不起来。
    他对沙漠的可怕，又有了更深刻的认识。
　　由于没有水源，没有食物，所有人都面临着脱水的危机。
    在极度干渴的情况下，景文只觉得意识混乱，头痛，感觉自己随时可能倒下。
    他已经分不清前路，只是本能的跟着前面的人，一步一步的前行。
　　此时面色苍白，严重的脱水，让景文每前行一步都无比艰难。
    时间缓缓流逝，景文意识越来越模糊。
    前一刻，好像听到后方还是前方，有人有气无力的说出：“我放弃！”。
    现在的景文已经分不清方向。他也不知道这些同伴到底有多少人已经放弃的了。
    他现在全凭本能机械的移动着身体。
　　“我是不是要死了，死在这无尽荒漠里。我都还没有好好的看看这个世界，还没有娶个漂亮的媳妇，还没有为景家开枝散叶。我不能就这么死了，我要活下去。我不能为了考核丢了性命。”求生的本能在景文心里持续升腾。
　　景文用尽全身的力气抬起了头，对着天空无力的说出一个：“我......”。天空中一道青光逐渐浮现。
    可是还没等到景文说出剩下的放弃二字。
    极度的脱水和疲惫瞬间侵蚀了他的意识，景文一头栽倒在地，晕了过去。