迷迷糊糊中，景文感觉有一道身影在盯着自己，片刻后，又匆匆离开。
    不知道过了多久，又有人来到了他的身边。
    景文耳边有微弱的声音开始响起，之后声音逐渐清晰，声响越来越大。
    “景文，你醒醒，醒醒。”
     景文听到有人在喊他的名字，他悠悠转醒，缓缓的睁开眼睛，有些恍惚。
    可能是因为刚清醒的原故，他感觉四周有点朦胧，看不真切。
    “景文，你醒了，太好了。”
    “你都昏过去一天了，把我们都吓坏了，还好，你终于清醒过来了。”轻柔的声音传入景文耳中。
    他打量着四周，发现自己正躺在石屋之中，那个景文以往熟悉的居所。
    石屋里，站满了人，有傅瓶雨，秦锋，胡定，刘东，黄磊和余霞，六个同门都在，甚至连张峰师兄也在其中。
    刚才开口关心他的正是傅瓶雨，她正站在自己床头，眼带笑意的看着景文。
    “发生了什么事情，我怎么在这里?”景文用力摇了摇头，开口问道。
    此时他感觉自己的头异常昏沉。
    “景文，你忘记了吗？昨日你在挑战压力场域时，突然坚持不住，一头栽倒在地。
    我们就把你送了回来，张师兄检查了一番，说你没什么大碍，只是你迟迟未醒，我们都有点担心。”傅瓶雨解释道。
    景文听着傅瓶雨述说，又看了看其他人，秦锋他们也朝着他点了点头，肯定了傅瓶雨所说。
    “既然你已经醒了，那我就先走了，以后切记量力而行。”这时张峰师兄见景文已经清醒，又有众多同门照料，叮嘱几句便离开了。
    “可是我明明记得，我到达了压力场深处，我还看到了一个白玉匣子。”景文努力的回忆起来，疑惑的看向傅瓶雨认真道。
    只是他一努力的回想，头就更加昏沉。
    “景文，你应该是承受的压力太大，记错了吧。没关系，再多休息几天就好了。”傅瓶雨宽慰景文道。
    景文的头还是特别沉重，精神也有些恍惚，他见众人都同意傅瓶雨的说法，也就没再多问。
   他再次看了看眼前的众人和石屋。石屋子还是以前的石屋，师兄师姐们还是以前的模样，只是他心底总是感觉哪里不对。
    “也许是自己刚醒过来，头脑还不是特别清醒吧。”景文心里暗道。
    没过多久，他的头越来越沉，开始犯起困来。
    “好了，既然景文已经醒了，那我们就先出去吧，不打扰他休息了，桌上放了一碗清粥，你一会儿喝了吧。”傅瓶雨说完，便和几人一同退出了石屋。
    景文并未感到饥饿，只是想到自己已经昏迷了一天，也就起身，把桌上的清粥喝了下去。
    清粥下肚，景文感觉少了一点滋味，没有了往日那般可口。
    吃过清粥，景文越来越困，他躺回床上，睡了过去。
    ………………
    清晨，景文早早的醒来，不再如同刚醒那日昏昏沉沉，也没了刚醒时的不适感。
    景文推开石屋，发现众人居然都在院落里，等着他一起吃早膳，他很意外，也有一点开心。
    自从景文魂力修行停滞不前，三年里，他们再也没有一起吃饭和闲谈。
    只剩他和傅瓶雨二人还经常待在一起，有说有笑。其他人有的疏远了，有的则一直忙于修炼，很少相见。
    三年里，景文有时候也会怀恋大家聚在一起的日子。
    今天，所有人又围坐一起，他很开心。
    只是今天没有朝霞，没有和煦的阳光，少了一点微风，有点不美，他心里这般想着。
    景文又回到了往日的生活里，每日还是会去吹吹山风，看看灰蒙蒙的天空，然后顺着小路，去小竹林逛逛。
     山间岁月里，他依旧刻苦的修行着。
    那日之后，众人又回到了最初上山时的样子，吃饭时都会聚在一起，谈笑风生。
    时间如水，一个月就这样缓缓流过。
    这天上午。
    “我突破了！我突破了！我突破了！”矮山的院落里，传出了一声激动的呐喊，发泄着内心的压抑，和难以言喻的喜悦心情。
    不久后，全部人再次相聚院落之中。
    四年多了，景文终于突破到了引魂境的第四级，他兴奋至极，此刻众人正听他述说着心中的喜悦。
    所有人都为他高兴，开心的恭贺着他。
    下午。
    张师兄也闻讯赶来，向他道贺，希望他再接再厉，魂力等级能够后来居上。
    没过几天，掌门也得知了他魂力突破的消息，召见了景文，勉励叮嘱了一番。
    自从魂力突破后，景文的魂力修炼一马平川，飞速前进，他一扫以往的低落情绪，脸上挂满了笑容，修炼也更加刻苦。
    他想留名潜龙石碑的心愿再次被点燃。
    一眨眼，春去秋来。
    九个月匆匆而过。
     他终于突破了引魂境第十层，成功迈入了初始境，有些遗憾的是，今天还是没有阳光，天空依旧灰蒙。
    张师兄领着景文，在众弟子羡慕佩服的目光中，掌门亲自把他的名字刻在了潜龙石碑之上，景文努力了四年零十个月，他的名字终于出现在了潜龙石碑之上。
    天数比掌门还早了两日， 位列第六十九位，石碑上一行大字，栩栩生辉。
    景文境界突破，掌门奖励了他一个飞舟，又传了他飞舟的驾驭法门。
    他在一众人的簇拥下返回了石屋，心里有些开心，还有些得意。
    时光荏苒。
    第四年的末端，如约而至，年末考核几日后便会开始。
    前几日，傅瓶雨也突破了，她的名字也留在了潜龙石碑上，景文很为她高兴。
    一切都好像变回了最初，但在他的心里，傅瓶雨依旧是自己最好的朋友，因为她陪着自己，走过了那段最难熬的日子。
    考核将至，景文心里很是期待，他已经向宗门证明了自己，只是他还想拿一次第一，哪怕一次也好。
    年末考核，不出意外，景文以最高的修为，夺得了第一。
    之后他又和众多同门，再次前往三楼，挑战压力场域，这次景文成功的闯到了最深处，他看到了一把青色的飞剑，剑身上刻着三朵青色的莲花，他很是喜爱。
    考核结束后，他和傅瓶雨向宗门请示下山，得到了准许。
    景文载着傅瓶雨，驾驭飞舟向青石镇飞去。
    几个时辰后，他们经过了杨柳亭，他远远望了一眼。
    他想起了五年前，自己第一次见到沐清风时的场景，他心下有些感慨。
    他回头看了一眼傅瓶雨，此时的她却没有任何反应，景文摇了摇头，想着是不是自己太多愁善感了。
    很快，飞舟停在了青石镇外。
    傅瓶雨和景文道了别，傅瓶雨独自返回家族。景文开口喊了她一声，他想带她回家做客。
    只是傅瓶雨转身离去，好像并没有听到景文在她身后的挽留。
    景文略感诧异，按理说二人都是魂修，听力远超常人，应该是能听到的。
    他转念一想，也许是她也想家了吧。
    五年前，景文离开青石镇，前往西古宗修行，已经整整五年了。
    此时他站在镇外，心里没来由的有些忐忑，在西古宗修行的日子里，他时常想念小镇，想念酒肆的牛肉，想念老王家的肉包子。
    最想念的还是母亲做的可口饭菜，和父亲带他玩闹的时光。
    近乡情怯，也许这就是景文此刻的心情。
    景文在镇外驻足片刻，随后大踏步迈入小镇，他看到了许多熟悉的面孔，只是不知为何，他们的面孔是那么熟悉，却又感觉那么模糊。
    可能是许久未归吧，景文如此猜想着。
    小镇上的人好像都遗忘了他，他路过了五年前自己最爱吃的包子铺，包子铺的老板变了，并不认识他。
    他走上前去，想买两个包子，尝尝以前的味道。却发现自己身无分文，他顿时有些尴尬，又想到自己储物袋里还有一些人魂石。
    他伸手取出一枚人魂石，入手处少了以往淡淡凉意，他有些奇怪，不过他也没太在意。
    一枚人魂石能在凡俗世界换取大笔钱财，可惜偏远的青石镇，根本无法更换，只能以后前往郡城兑换。
    景文无奈的离开，打消了尝尝包子的念头，珊珊然离开，向家的方向慢慢走去。
    他路过了舅舅的酒肆，想起了以前自己在这里帮忙的场景，后来自己还认识了张叔，才得以踏上修行路。
    他想去给舅舅打声招呼，走到酒肆门口时，发现舅舅并不在店内，新来的伙计自己也不认识，便有些感慨的离开了。
    五年时间，小镇还是变化挺大的，他这般想着。
    没走几步，就看到了自家的布匹铺子，只可惜店铺大门紧闭，父母都不在其中。
    即将见到父母，景文心情有了轻微的起伏，五年过去了，不知道父母过得怎么样，可有想念他们的儿子。
     景文正想着。
      突然间，一道黑色身影从他家中冲出，速度极快，一晃眼消失在景文的视野之中。
     景文没来由的心头一跳，顿时升起一股不祥的预感，他立马奔回家中，发现自家房门已被打开，屋内空空荡荡，空无一人。