黄字楼一楼，此时弟子众多，很是吵杂。
    景文缓缓登上三楼，享受着片刻的宁静，只是魂力三级的打击，时刻萦绕在他的心头。
    没过多久，傅瓶雨也跟了上来，其他人也都陆陆续续来到了三楼外围处。
    三楼存在着压力场域，也有一小块区域是休息区。
    但凡进入压力场域，每踏前一步，压力就开始增加，中心位置，相比外围处，压力有十倍之多，至于更深处就更加恐怖。
    傅瓶雨见景文来到三楼，上前认真道：“我知道你体魄远超我们，但不要勉强，压力一旦无法承受，轻则受伤，重则丢命，万事小心”。
    景文平复了情绪，点了点头。”多谢忠告，那我开始了“。
    此时罗关也来到了三楼，眼见景文已经开始挑战三楼压力场。
    罗关顿时也来了兴趣，他这几年体魄明显有所增强，也挑战过压力场域，还走到了一百八十步的位置，他对自己很是自信，刚才在楼下，魂力考核输给了傅瓶雨，此时他很想扳回一城，于是自信道：“傅瓶雨，秦锋，要不要比一比?”
    傅瓶雨看了看前方景文的背影，又看向来到三楼的众多弟子，莞尔一笑：“请吧。”
    说完，目光扫过众人，一步跨出，直接进入压力场域。
    罗关和秦锋也紧随其后，不少弟子见此情形，也都纷纷加入其中。
    三楼压力场域，每一步的压力都不一样。
    一旦进入压力场域，一股强悍之风便汹涌袭来。景文独自走在前面，没过多久，他的耳畔就传来跌倒声，听到了不少人咬牙坚持的声音。
    当众弟子前进到五十步时，他们眼前三楼的场景，突然发生了翻天覆地的变化。
    原本平坦的道路，突然变成了山峰。一重重大山出现在众人眼前，他们脚下的路，也变成了石梯，崎岖陡峭直达顶峰。
   一名弟子艰难前行着，浑身大汗淋漓，喘着粗气，脸色发白，明显虚弱到了极致。
    他回头看了一眼，石梯上，数道人影盘膝而坐，也有人艰难的一步步向上走去，身体因承受不住而颤栗。
    那名男弟子坚持不住，一屁股坐了下来，场景再次变化，回到原样。自己仍然身处黄字楼中，山峰和陡峭的石梯已然消失无踪。而他此刻的位置，不过前行了七十步。
    他看了看前方，还有数道人影在缓慢前行，而自己的身后，人数却更多。
    景文也发现了身后的一群人，不过他并未理会，仍然独自前行。
    罗关为了显示自己的实力，一路疾行，很快就来到了景文身后，此时景文已经独自行走了一百步。
    “师弟，你还行啊，都走到这里了。”罗关看了一眼景文，得意的开口道，然后快步超过了他。
    景文皱眉，还没说话，身旁又来了两人，正是傅瓶雨和秦锋。
    傅瓶雨迈着莲步，越过景文，向前走去。然后她又转过头，精致美丽的俏脸，带着浅笑，朝着景文轻轻挑了挑秀眉。
    一年前，景文和傅瓶雨就同时挑战过压力场域，那时景文就走到了中心处，而傅瓶雨也到了两百步的位置，不过她距离景文还有一大段距离，单论体魄强度景文超出傅瓶雨很多，她也是知道的。
    景文看着她有些俏皮的挑衅，低落的心情也好了一点。
    傅瓶雨随后又超过了罗关，一马当先。
    罗关不想让傅瓶雨再出风头，三楼压力场，他要成为在场弟子中的第一人，于是加快脚步跟了上去。
    景文独自一人闯压力场域时，没人在意，都知道他只是个引魂境三级的废材。
    但傅瓶雨不同，她是有望留名潜龙石碑的天才女子。
    她的挑战，引起了众多弟子的注意。
    “不知道他们能走到哪里?”一个矮胖弟子说道。
    “长老，罗关师兄体魄强劲，以前就能走到一百八十步，今天说不定能走到两百步。超越普通的初始境弟子。”
    “罗师兄如此厉害，依我看，这次挑战，肯定是罗师兄拔得头筹了。”
    “哼，你们知道什么，秦锋师兄前段时间，也挑战过，我亲眼所见，当时秦锋师兄就达到了一百八十五步。我认为秦锋师兄体魄才是最强的。”
    “切，那是你们不知道傅师姐，我听余霞说起过，傅师姐的体魄强度，已经接近初始境的师兄了。”
    “真的假的，我不信，你吹牛吧，傅师姐这么厉害?”
    “那我们打个赌怎么样?五枚人魂石，敢不敢?”这个邀人打赌之人，正是小胖子黄磊，他知道自己斤两，就没有进行挑战，在休息区和几个弟子打起赌来。
    “傅瓶雨有这么厉害，我不信，我赌罗关师兄走得最远，五枚人魂石。”
    “我赌秦锋师兄。”
    “我们赌傅师姐。”
    “我赌景文，一百枚人魂石，你敢不敢接啊，小胖子。”
    黄磊正在记录众人的赌注，突然听到一个苍老的声音开口。
    “你真有眼光，来者不拒。”黄胖子一边记录一边回答道。但他听着这声音，有些熟悉，但感觉有些不对，他抬头一看。
    此时王长老正站在他身后，众弟子此刻都闭口不言，怜悯的看着黄胖子。
    “不赌，不赌，赌博有害健康。”黄磊赶忙站在长老身后，乖巧道。
    “呵呵，那可不行，我已经下注了，赌景文一百枚人魂石，你记好了，休想赖账。”说着把人魂石丢给了黄磊。
    黄磊接也不是，不接也不是，最后在王长老威严的目光下，收了起来，暗道：等会儿结束，找机会还给王长老，免得以后没好日子过。
    众人都怜悯的看向黄磊，要不是王长老还在此处，有几个弟子差点都笑出声来。
    此时压力场中，傅瓶雨和罗关仍然走在最前面，
景文不急不缓的跟着二人，秦锋也匀速前进着。
    一柱香后，压力场域中，只剩下了四人，罗关，秦锋，傅瓶雨和景文。
    罗关紧紧的跟着傅瓶雨，他要让在场弟子知道，他才是最强。
    秦锋则来到了景文的身侧，鼓励的看着景文，步伐和他一致，继续前进。
    “我就说秦师兄厉害吧，你看秦师兄马上就要超越那个废材了。”刚才下注秦锋的弟子兴奋的开口道。
   王长老眉头一皱，那名弟子立刻闭上了嘴。 除了王长老，所有人都认为景文马上就要坚持不住，让出这角逐之位。
    又过了一段时间。
    前方的罗关，脚步越来越迟缓，他的身体也开始微微颤抖，步伐逐渐慢了下来。
    他身前的傅瓶雨，正一步步的和他拉开距离，他有些不甘，没想到自己体魄也不如傅瓶雨。
    罗关正感叹时，他的身后，两道身影已经逐渐逼近。