“你既然已经醒转过来，想必心中也有所明悟。”老者淡淡开口。
    “我所知甚少，还请前辈解惑。 ”景文并不认识这面色红润、须发皆白的老人。
    他的眼神异常深邃，看上去像个世外的老神仙。
    
    “且把你所知道来。”老者道。
       景文思虑片刻，料想此人应该是西古宗前辈，便道:“我本为西古宗弟子，偶得一白玉匣子，却意外昏迷。
       醒来时，自己却身处一片幻境之中，我侥幸勘破幻境，清醒过来，却又身处此地，不知其中原由，还请前辈告知一二。”景文恭敬的问道。
    
    “不错，自你获得白玉匣以来。你所经历的一切皆是幻境，直到现在才回到现实。而那白玉匣子，乃是打开这处独立空间的钥匙。
    
    不过仅凭白玉匣子，仍然无法来到此地。
  
    要到此处，还需拥有圣魂之力，借圣魂为引，方可开启白玉匣，进入这片空间。
    
    此处名为冥魂界，非圣魂之力无法进入。”
    
    接着，老人一脸郑重道：“青天大陆魂修繁多，拥有稀有魂力之人，已十分罕见， 顶级圣魂更是凤毛麟角。
    
    如今大陆共剩七大圣魂，继承这七大圣魂之人，又被称为天运七子。
    
    每尊圣魂的觉醒方式，各不相同。
    
    你是来此空间的第五人。
    
    此种圣魂名为青天圣魂。它是一种极其霸道的魂力，需要强大的肉身才能开启。
    因此，当你修为在引魂境时，会耗费大量的魂力来滋养你的肉身，导致你的魂力等级一直停留在第三层，直到你的体魄足够强横，能够适应这霸道圣魂，方能继续提升境界。
    这次你在幻境之中魂力等级大进，成功迈入了第二层初始境，如今又勘破幻境，回到现实。魂力等级又恢复如初，回到了之前引魂境三级。
    不过用不了多久，你的魂力境界就会再次达到初始境。
其一，你的青天圣魂已经觉醒，不再需要大量魂力滋养肉身。
其二，你在幻境之中修炼，已经让你提前接触了往后境界，修炼起来事倍功半，这也是我送给你的礼物。
    
    每尊圣魂的觉醒，都十分困难，你刚到这里时，正处于昏迷之中。
    那时的你，魂海中青色魂力沸腾，处于觉醒圣魂的关键时刻，我不想你错过如此良机，就引动了你的魂海，将你送入幻境，助你觉醒。
    
    幸好，你借此助力，成功觉醒，没让我失望。
    七尊圣魂，一旦觉醒都将拥有独特的能力，以后你且好生体悟。”老者讲到此处停了下来。
“多谢前辈告知。还不知道前辈如何称呼?”景文听完，开口问道。
“当年大哥也是青天圣魂，你既是他的后人，就叫我周爷爷吧。
如今的我只剩这一副残躯，留存于此。只为完成使命，渡你们一程。
一旦使命完成，我也将随风而去。希望以后的你，也能有先祖那般气魄。”说道此处，老者眼中罕见的出现一丝情绪波动。
听到老者让他叫爷爷。
景文心里有些诧异，不过也点头称是，在这人生地不熟的地方，能套套近乎也是极好的，他如此想着。
“好了，不说这些了，之后的路，就你自己走吧。现在我想知道，你为何想踏上这条漫漫修行路。”老者认真的看着景文道。
“最初，我只是好奇，只是想变得很厉害，希望能够像酒肆旅客口中，那些仙人一样，可以变得很厉害，可以飞天遁地，可以长生不死。”景文回忆片刻，说出了自己最初的愿望。
“那如今呢?”老者继续追问。
“现在的自己，除了最初的好奇和希望获得更长久的寿命，还多了一些对力量的渴望吧。
我希望自己能有足够的实力，可以守护我所珍惜的人。”景文沉默的思虑片刻，想到了那些幻境之中，因自己而牺牲的人，缓缓道出了自己现在的心境和想法。
“是啊，凡人一生，生魂之力在不断枯竭，每年都会向外流逝，就像是漏斗一样。当人体终老时，生命之力逐渐耗尽，也就到了人之魂彻底消亡的时刻，寿命也将到尽头。
     
凡人一生，不过昙花一现，夏虫不见冬。凡人一生难过百岁，他们终其一生都在追求自己的执念，却忽视了自己最大的财富，寿元。
而一旦踏足修行，寿数可过千年，对比凡人，算是一种另类的长生不死。”
“然而真正的长生不朽何其难，尘世间所说的长生不朽，只是能够飞天遁地的魂修而已。而传说中真正的长生不朽，是否存在，很难确定。
据我说知，青天大陆，无数年来没有一人成为不朽，其中原由，或许你今后会慢慢知道。”
    “周爷爷，您这是在打击我的信心，我才初入修行不久，您却告诉我长生不朽或许只是一种空谈妄想，有点不合适吧。”景文听到这里，不免小声嘀咕道。
 “哈哈哈，是周爷爷说得不妥。
那现在我给你讲讲，关于圣魂的修行。你且认真听好。
世间众人，皆为爬虫，而修行者，则是一只粗壮的爬虫。
他们只是比凡人有了更多的时间，来了解这个世界。
在众多爬虫之中，有极少的一部分天生拥有稀有魂力，他们通过修行顿悟或者高人指点，了解了世间的一些规则。
他们不想再做爬虫，于是把自己领悟的东西化作丝，一缕缕的将自己包裹起来，变为蛹。
他们消化自己的积累和感悟，闭关修行，企图打开一道门，开启第二条生命。
终于一部分蛹成功了，他们打开了一道缝隙，艰难的从壳中飞出。
他们变成了蝴蝶，开启了第二条生命，可以看到更广阔的天空和更详细的天地法则。
他们变得强大无比，可以轻易的影响大陆的走向。
我们把这些蝴蝶称为“觉”。在这片愚昧的大陆中，这类人已经是万里挑一。
然而觉者之中，又有三大境界，这也是修炼圣魂的三大境界。
下等境界:这类觉者对自身的运用已经达到了百分之百，我们称其为‘自觉’。
中等境界:这类觉者对世间法则的洞悉已经达到百分之百，我们称其为‘觉他’。
上等境界:这类觉者的意识与行为都达到完美境界，我们称其为‘觉圆满’。
当你达到上等境界之时，你就可以称为真正的觉者。
有的觉者修得一身浩然气，想为天地立心，为生民立命；为往圣继绝学，为万世开太平。这一类觉我们称其为实觉。
另一类觉我们称其为心觉，其愿地狱不空，誓不成佛。
而还有一部分人，他们作茧自缚，没能成功，或是死，或再次变成爬虫。
在少数觉之中，还有几人，他们的境界高深莫测，还在圆满之上。被尊为祖。
以你的天赋，假以时日，定能成左右大陆走向。
然而这片天地，远没有你想像中那么简单，倘若有朝一日，需要你做出选择之时，我希望你能，有所为，有所不为。
希望有那时，你能够回头看看这亿万苍生。
说得很远了，现在我将履行我的使命。
传授你《圣魂经》，把未来和希望交给你们。你且牢记于心。
初踏修魂者，打牢坚实的基础最重要，唯有如此，以后才能攀登的更高。
《圣魂经》是这片大陆最强的基础法门。记载圣魂修炼经文，为无上法门，放到现在，它属于天魂级秘典。
传说乃第一魂祖所著，在浩瀚无垠的青天大陆，是修炼圣魂的绝世秘典。
我现在传你的乃是《圣魂经》的初篇，只能让你的青天圣魂，修炼到化蛹的层次，足以将你的圣魂基础打的无比坚实，对以后化蝶成’觉’有巨大的好处。
    这篇基础要诀虽然珍贵，但早已不是独有的秘籍，这是圣魂和稀有魂力修行的基础篇，《圣魂经》的后续篇章，就得靠你自己去获取了。”老者郑重的说完，又开始给景文逐一讲解经文真意。
    《圣魂经》是一部极其精深的古经，仅仅这初篇就蕴含了无上圣魂真义，不过短短数百字而已，却被老人足足讲解了三天时间。
    按照《圣魂经》所讲，景文每天都在认真修行，在这个过程中，景文逐渐学会了，如何控制青天圣魂，他已经能让双瞳短暂的变成青色。
    
    三天后，老者结束了《圣魂经》的讲解。
   
    “我已将《圣魂经》初篇传授与你，师父领进门，修行在个人，以后就完全要靠自己了。
除了圣魂的修炼，你的魂力等级也不能落下，没有深厚的魂力支持，就算你能释放圣魂，也维持不了多久。
    
     很快你就要重返初始境了，初始境是孕养本命魂器的绝佳时期。
    我便再送你一份礼物。”说完，老者丢给景文一个小巧的蓝色印章，不知材质，上刻一个幽字。
“这是我的信物，带上印章，前去冀州周家，族内有一块炎阳晶，你去取了，打造自己的魂器。
    只是这么多年过去了，也不知道我冀州周家，如今是何种光景，如果他们遇到难处，你就帮我照顾一二。权当是还老头子传经情分了。”
此时这片空间，突然开始晃动起来。
“有人要进来了，你得离开了，记住我说的话，以后凡事小心。
好了，时间不多了，你站到观中那太极刻图之上，我现在就送你离开。”老者有些感慨。
    几日里，老者对景文悉心教导，言语间，散发着一种长辈的关怀，景文能感觉到，他很感谢眼前的老者。
 “周爷爷，我一定会帮你照顾周家的，您放心。”景文站在太极图上，朝着老者深深的鞠了一躬。
   “孩子，你叫什么名字?”老者轻轻拍了拍脑门，开口问道。
“我叫景文，风景的景，文章的文。”景文朗声道。
老者右手轻指，太极图飞速旋转，随后景文消失无踪。
只留下周老头自语之声，孤寂的回荡。
“卢耽佐郡遥，川陆共迢迢。
风景轻吴会，文章变越谣。
烟林繁橘柚，云海浩波潮。
余有灵山梦，前君到石桥。”