夜晚的树林太过安静,原本存在的风声和虫鸣。此刻都已销声匿迹。
    
    空气中弥漫着一股浓浓的血腥味，不时还传出几声乌鸦的哀鸣,如同生命最后的挣扎,临死前的求救。
    
    乌云将月亮遮住。
    整片大地被笼罩在黑暗之中,树林中原有的张牙舞爪，也浸泡在一片死光之中,显得那么颓然无力。
    
    夜空中,只剩点点星光射在枯枝败叶之上,一只乌鸦立在树枝之上，黑袍人残忍的身影，映照在它的瞳孔之中。
    
    而后,乌云慢慢的退出天空,一点一点的将月亮呈现,.此时的月亮仿佛也带上了一抹殷红。
    
    
    “快……………”傅瓶雨声嘶力竭的大喊道。
    
    话音未落，黑袍人长刀落下。
    傅瓶雨整个人，从肩到腰被一分为二，鲜血横飞。
    
    临死前，嘴里依稀传出一个‘走’字。
    
    景文艰难的爬起身，来不及上前阻止。他亲眼目睹了这一幕，看着傅瓶雨慢慢倒地，随后黑袍人一脚将她的尸体踢飞。
    
    他的脑海中，自己和傅瓶雨一切相处的点点滴滴，一幕幕的闪现。
    
   几年里， 二人互相鼓励，看日出日落，吹山间清风，景文心里早就对她有了难明的情愫。
    
    
    想起那天，磅礴大雨中，为自己撑起雨伞的她，挡住风雨的柔弱身影。
    
    他不敢再想下去，他从来没有想过，有一天，她会死在自己的面前。
   
    景文的眼神从惊恐，到自责，到愤怒，到绝望，最后化作满腔滔天的恨。
    
    “我要你死！！！”他无比愤恨的盯着黑袍人，嘶吼道。
    
    此刻景文脑海中的青色魂力沸腾，化作汹涌波涛瞬间把三朵青莲淹没。
    随后青色魂力散布全身，一层淡淡的青光出现在他的体表。
    他的双瞳刹那间，由黑转青，一双诡异的青色双眸浮现而出。
    
    他的身体和意识完全被杀戮所支配，脑中只剩下最原始的杀戮本能。
    
    他要面前之人死！
    
    随后青眸景文右手轻挥，飞剑突然青芒大盛。
    
    黑袍人发现了景文的变化，手持长刀，力劈而来。
    
    长刀劈空。
    
    景文突然出现在黑袍人的身后，长剑毫无花哨，从其身后直刺他的心脏。
    
    黑袍人瞬间原地消失，挪移数步，躲开了他攻击。
   
    
    景文手持长剑，脚下青光一闪，再次袭向黑袍人。
    
    二人速度极快，在这树林里，两道身影极速移动，只留下数道残影和刀剑交锋的火光。
    
    片刻后，黑袍人露出身形，他的黑色长袍已经有多处被长剑划破。
    
    在短暂的交锋中，他显然落于下风。
    
    他双手握住刀柄，竖立胸前，随即长刀化作无数道细小的闪电，直奔景文而去。
    
    景文手持长剑，不停躲避，直冲黑袍人。
    
    然而这些细小闪电，仿佛有灵性一般，不停的追击，使得景文无法靠近黑袍人。
    
    不久后，景文被这些细小闪电所伤，周身出现密密麻麻的刀痕，鲜血也从刀痕中缓缓溢出。
    
   景文手持长剑，右手手腕极速抖动，他的身前出现无数道青色剑影，转瞬间把所有的闪电全部斩灭，而后他一个闪身，出现在黑袍人身前，一剑极速刺出。
    
    黑袍人将刀柄格挡于身前，防住了这一击，借此剑力道，后撤数步，再次和景文拉开距离。
    
    景文追击上前。
    
    一道手持战刀的巨大黑甲武士虚影，凭空出现在黑袍人身后。
    
    黑袍人手持长刀斩杀而下，武士虚影也如出一辙，一刀斩下。
    
    一道巨大的刀芒，不可一世的劈砍而来。
    
    只见景文右手青光大盛，仿佛要点亮黑夜一般。
    
    无数青光瞬间灌入长剑之中，长剑迅速生长，化作一条青色的吞天蟒，张着血盆大口，凶猛的扑向武士。
    
    刀芒顷刻间，斩在青蟒身上，青蟒发出一声尖锐的嘶吼。
    景文胸口处，瞬间出现一道狰狞的刀痕，而他毫不在意，如同杀戮机器一般,双瞳呈现诡异的青色，只剩杀意弥漫。
    
    青色巨蟒不退反进，一口咬向黑甲武士，武士战刀格挡，挡住了青蟒的攻击，两者僵持不下。
    这时青蟒尾巴一摆，立刻将黑甲武士缠绕紧缚其中，尾部用力，武士渐渐失去了抵抗之力。
    黑袍人此刻也如同武士一般，被狠狠缠绕不得动弹，景文立刻闪到黑袍人身前，一剑刺向他的头颅。
    黑袍人急忙侧头躲闪，景文一剑刺空，掀起他的黑袍。
    
    黑袍下一张和景文一模一样的脸，立刻出现，露出诡异的微笑。
    
    青眸景文毫不迟疑，紧接着一剑，刺入他的心脏，
    
    然而长剑刺入，并没有任何实质的感觉，仿佛刺入了一团空气之中。
    
    黑袍‘景文’立刻化作一缕青烟，映照在天空之中，随后黑夜消散，白昼再现，天上缓缓显化出三朵青色莲花。
    
    随着黑袍‘景文’化作青烟消散，景文的青色双瞳也逐渐消失。
    
    脑海中的青色波涛也如潮水般退去，三朵青莲再次显现其中。
    
    再次恢复黑色双瞳的景文，看着天边出现的三朵青莲，和逐渐变得模糊的世界，他顿时有了一丝明悟。
    
    景文缓缓的走到傅瓶雨的尸体前，用双手在一旁挖出一个土坑，他抱起她的尸身，轻轻的放入其中，再用泥土一点点的将其掩埋。
    
    之后他又找来一块木头，用长剑做成一块木牌，立在墓前。
    
    做完这一切，他轻轻的闭上了双眼。
    
    只留下一坟，一木，与她永久相伴。
    
    树林中，微风吹来，吹散了木牌上的灰尘，几个小字渐渐清晰：挚友瓶雨墓。
   ………………
    
    景文再次睁开眼睛，发现自己身处一片花海之中，此花如血一样绚烂鲜红，且有花无叶，把不远处的大地染成一片赤红，美丽妖艳，也是此地唯一的风景。
    他的身前有一石桥，造型古朴，石桥面，五格台阶，桥左为阴，桥右为阳。
    桥下有一黑色深渊，深不见底，黑雾缠绕。
    桥宽仅四尺许，两侧护以雕花石栏，桥面略呈弧形，用青石铺砌，两端各有两级踏道。
   桥下有一黑色深渊，深不见底，黑雾缠绕。
    
   “你醒了。”一道苍老的声音传入景文的耳中。
    
    景文朝着四周打量，寻找声音的来源。发现不远处有一间破败的道观，寂静无声，规模很小，根本谈不上恢宏。
    仅有一间旧殿，内有几尊石像，蒙着厚厚的尘埃，旁边立着一方青铜大鼎。
    在道观前，生长着一株干瘪的梧桐老树，老树腰身粗大，三四人都合抱不过来，古老的主干已经中空，整株古树就如枯死了一般。
    景文寻声而去，进入道观，只见一须发尽白，容颜苍老的老者，坐立其中，他的身前还摆着一个灰蒙的蒲团。
道观很小，不过一间古殿，除了石像，其内空空荡荡，几乎什么也没有。
    
“你既是大哥的后人，不用紧张，坐吧。”老者指着面前蒲团，和蔼的开口。
    
景文仔细的打量四周片刻，又认真的将蒲团检查一番，便在老者身前坐下，开口问道：“老人家，我怎么会来到此处?”